催眠圣经 第01章 心性大变
白子飞愣愣的看着前方,心如刀绞.几天前还信誓旦旦要天长地久的青梅竹马赵雨霏就这么小鸟依人的偎依在那个男人的怀里从家里走出来,脸上还带着高潮后的余韵,时不时还向她献上自己甜蜜的香吻,一幕幕看得白子飞感到脑子一阵阵的眩晕,心中涌起一阵软弱无力和被骗后的怒火.
世事总是这么无常,如果白子飞没有看到这一幕,或者他会很高兴的告诉这个女子他的秘密,与她一同分享这个宝物带来的力量,他甚至或许还会成为好像超人或者蜘蛛侠一样的存在,用自己的力量做一个正义超人.
但事实就是如此.
白子飞紧紧握住拳头,作为一个孤儿,他知道凡事要忍.他现在并没有力量向那个男的争什么.公平?笑话,有谁会认为一个富家少爷和一个孤儿——顶多是学习好一点的孤儿——之间有什么公平?抢你的女人?呵呵,那是少爷看得起你.
白子飞扭过头,静静的离开,在不远的街对面,那美丽的让人感到炫目的女子还在向她身边的男人娇嗔撒娇,充满青春活力的娇躯不断扭动着,勾起那男子一阵阵的欲火.
白子飞有一个习惯,就是喜欢逛旧书市场,有时他也会买上一两本旧书.反正这些书都很便宜,而他父母去世时,给他留下来四套房子,他自己住一间最大的,剩下的三套租出去,一个月倒也有五六千的收入,倒也衣食无忧,再加上银行里的存款,他完全可以过上很不错的生活,也许这也是赵语菲一直没有将她又找了一个男人的事告诉他的原因吧.
几天前,白子飞在旧书市场逛的时候,看到了一本黑皮书,上面缠着几条铁链,或许是因为那奇特的卖相,他鬼使神差的将它买了下来.回到家中打开一看,却全是一些看不懂的文字,他有些恼怒的对书吐了一口吐沫,将书扔在一边.
当天晚上,等白子飞睡着后,那书却发出一阵阵奇异的光芒,接着,白子飞做了一个奇怪的梦,梦中好像有谁在教他一些什么东西.等他醒来后,却发现已经过了三天,下意识的翻开那本书,他惊异的发现居然可以看得懂了.
这本书叫做催眠圣经,作者已不可考,而要开启这本书的就是血液,或者人体的其他任何液体.看到这里,白子飞不由想到那口吐沫,心中暗叫侥幸.继续看下去,白子飞有一种越看越心惊的感觉.催眠圣经里记录着很多催眠,控制的法门,可以完全的控制一个人,让他成为自己的奴隶也好,做牛做马也好,甚至让他自杀都可以轻易做到.而每控制一个人,都能获得这个人一成的精神力,当精神力达到一定程度之后,才能修炼更加深奥的法门.
白子飞跑回家里,打开催眠圣经,冷笑着,深吸一口气,开始照着催眠圣经上的法门开始修炼起来.
催眠圣经上的催眠术共分七层,第一层叫做魅惑术,魅惑术并不能直接控制别人,只能在一定程度上进行影响,但也是最好修炼的,白子飞照着催眠圣经修炼魅惑术,只用了三天就基本上掌握了魅惑术.只是由于魅惑术无法控制别人的心灵,自然也就无法获得对方的精神力.
白子飞知道自己现在还差得很远,但获得一种新的能力的快感还是让他有些跃跃欲试.于是,他便离开他的住所,到外面试一下自己的能力到底怎样.
现在正值暑假,白子飞一出来,只觉得暑气扑面而来,若是以前他一定不会在这么热的天气里跑出去,但这次不同,他的眼睛不断的在马路上的女孩儿身上逡巡,由于炎热的天气,街上的女子都穿的十分清凉,也正好方便让白子飞选择目标.
白子飞深知现在他的能力还十分低下,不能引人注意,所谓的魅惑术最好用的地方莫过于"搭讪"那么最好的地方应该就是酒吧和步行街了.
白子飞出来的时候天色还早,酒吧还没有营业,他便把目标瞄在了步行街上.
去银行取了些钱,通过赵雨霏的事,白子飞算是认清了,现在的这些女人,十成里面有八成都是只认权和钱,他现在掌握的毕竟只是比较低级的魅惑术,如果没钱没权,想要把那些女人弄上床可能性未免太低,通过催眠圣经上的介绍,他知道魅惑术只能作为一个引子,可以让对方在感觉上有些改变,但不足已控制对方,更不由说改变了.
白子飞来到步行街,一双眼睛不住的往马路两边的女孩身上扫射,寻找自己的猎物.
"嘿,白子飞?"
白子飞正在寻找猎物时,却听到身后一声熟悉的,娇滴滴的喊声,白子飞脸上露出一个奇怪的笑容,很好,第一个就拿她来下手.
白子飞身后的是和他同班的女生,叫孙雨馨,和白子飞的青梅竹马赵雨霏成为是文学院双美,又因为他们名字中都有一个"雨"字,所以又有人叫他们"文学院的小雨滴"美貌不在赵雨霏之下,他现在正穿着一身雪白的洋装,一头乌黑的长发随意的披着,皮肤嫩生生的,似乎可以掐出水来,一双俏丽的笑眼总是带着一丝狡黠,此时她正俏生生的站在白子飞身后,脸上带着一丝古怪的笑容.
白子飞自然知道她那种有些古怪的笑容是怎么回事,她和赵雨霏不同,赵雨霏在遇到那个男人之前,还一直守着自己的处女身,待价而沽,即使白子飞也没有和她突破最后一层.而孙雨馨不同,即使是白子飞和她没有什么交集,也知道这个女人可以说是艳名远扬,他曾听说孙雨馨放言只要她看上一个男人,那么当天晚上就可以上了他,而她身边总是少不了男人.而赵雨霏身边的那个男人周川,也正是孙雨馨介绍给她的,也算是个不大不小的公子,本来是想追求孙雨馨的,但她却看不上他,而孙,赵两人齐名,赵雨霏却一直守着自己的处女不放,无形中就比孙雨馨高了一筹,便把周川被推向赵雨霏,而周川也不负花花公子之名,很快就得手了.
"你好,孙雨馨."
白子飞淡淡的笑着,说道.
"呵呵,你好,雨霏呢?你们没在一起么?"
白子飞心里一抽,暗骂婊子,知道她肯定知道赵雨霏和那个男人的事,甚至和那件事直接有关.白子飞心里一横,双眼突然变得深邃,魅惑术全力发动.
孙雨馨突然感到眼前的男人突然变得充满了魅力和神秘,特别是那一双眼睛,是如此的深邃,令他不由自主的陷进去.
"唉,我也不知道,她最近好像很忙,一直找不到她."
孙雨馨已经得到周川的消息,知道他已经占有了孙雨馨,今天在街上偶遇白子飞,本来是想调侃他一下,但一看到他那双眸子,竟然变得不忍心起来,甚至后悔自己竟然把那个该死的男人介绍给赵雨霏,等到眼前的男子知道后,他该多么伤心啊……
除非,除非有一个女人能取代赵雨霏的位置.孙雨馨如是想着.
渐渐地孙雨馨的看白子飞的眼神也渐渐变了,变得有些温柔,有些怜爱,白子飞看到这一幕,心中暗喜,知道自己已经成功的踏出了第一步.
"那么你现在有什么安排么?"
孙雨馨问道.
"没有啊,就是有些无聊,所以出来逛逛."
白子飞有些无奈的耸了耸肩,说道.
都是因为我,要不然他们俩应该在一起吧.孙雨馨看到白子飞那一副有些失落,有些无奈的样子,想道,也更加坚定了要安慰他的想法.
"既然你也没有安排,那就陪我走走吧."
孙雨馨有些期待的提议,正中白子飞下怀.
他冷静下来说道："荣幸之至."
孙雨馨脸上露出欣喜的神色,伸出一只纤纤玉手抓住白子飞的大手,白子飞感到一只娇小滑腻的小手钻进自己的手中,心里一荡,暗想这魅惑术果然厉害,顺利的话,今天就能把这个女人弄上床,想到这个女人的艳名,心中不由痒了起来.
白子飞牵着孙雨馨的小手在步行街上逛了起来,二人倒也没有买什么东西,孙雨馨因为心理作用,倒也没有让白子飞大出血,反而十分照顾他的感觉,选了几个小玩意就不再买什么东西了,到了下午六点左右,两人逛的也有些累了,便找了个饭店吃饭.
吃完饭,两人手牵手走出饭店,白子飞问孙雨馨道："接下来有什么活动么?"
"……我也不知道啊……要不我们去逛夜市吧！"
"恩,好啊."
"我们走吧."
两人手牵手在夜市一直逛到十二点多,一路上白子飞一直全力催动魅惑术,而孙雨馨也渐渐沉迷其中,对白子飞有些不可自拔,双眼迷离,直直的盯着白子飞.
如果是以前,那么白子飞可能会觉得自己有些无耻,但现在他只觉得痛快,这世界笑贫不笑娼,你无耻也好,下流也罢,只要你有足够的本事,你就可以将别人玩弄于股掌——就好像以前的他一样.
白子飞感到时机差不多了,就对身边的女孩说："馨儿,现在也很晚了,我送你回去吧."
"恩,好,我,我自己在外面包了间房,你送我过去吧."
孙雨馨自然知道白子飞是什么意思,轻轻点了点头,有些娇羞的低下头,昏黄的灯光照射下,白子飞觉得这女孩好像一朵娇怯怯绽开的百合,好不诱人,不由一愣,但立刻就醒了过来,暗骂一个千人骑万人跨的婊子还装什么清纯.
孙雨馨带着白子飞回到她住的地方,白子飞一进房间就从身后紧紧的抱起她,孙雨馨似乎没想到白子飞如此急色,身体一僵,随即软倒,任由白子飞施为.
白子飞将头埋在孙雨馨弥漫着淡淡的清香的秀发里,尽情的嗅着那种令他着迷的气息.双手也不老实的攀上了孙雨馨那一对饱满的双峰.
孙雨馨顿时有如雷击,"嘤"的一声,几乎站立不住,俏脸蒙上一层可爱的晕红.
白子飞一双大手狠狠抓住孙雨馨那对坚挺饱满的玉乳,只觉得孙雨馨的乳房充满了弹性,即使隔着几层衣服也能感到它们无限的活力.
孙雨馨长长的呻吟了一声,似乎从某种压力中解脱出来,娇躯不老实的扭动着,双眼迷蒙,好像罩上一层迷雾.
"啊……阿飞,我们,我们永远在一起,好不好……"
同样的话,同样的话！
也是一个晚上,赵雨霏软软的身体轻轻的靠在白子飞身上,轻声说道,水汪汪的眼睛里那浓浓的情思让白子飞深深的沉迷其中,傻乎乎的点了点头.
"见鬼去吧,你们这些婊子."
白子飞在心里疯狂的嘶吼着.
他的眼睛霎的变得血红,心中一阵阵撕心裂肺的抽痛,一阵粗喘,双手更加努力的在孙雨馨娇嫩的肉体上肆虐,要在这个美丽的肉体上发泄那种被背叛的感受.
孙雨馨感到白子飞的动作突然变得更加粗野,以为这是白子飞在表示同意,遂放下最后一丝矜持,转过身来,向白子飞献上香吻,更把小香舌吐出来,任由对方品味.
"这……这是吻么?"
白子飞一边品尝着这美人口中的琼汁,捕捉着灵巧的钻进自己嘴里的灵蛇,一边暗暗想着.
这可怜的家伙,连自己女友的初吻都没有得到就被人抢走了女友的一切.
"嗯……"
白子飞终于松开了紧紧含住怀中美人的小嘴,两人的嘴唇间挂起一条透明的唾液,显得格外淫靡.
"你会好好对我么?"
孙雨馨双眼迷离,好像没有焦距一般,喃喃的问道.
该死,该死的.
"会的,我当然,当然会一直一直像现在这么宠着你的."……当年对赵雨霏,他也是这么说的……
孙雨馨好像得到什么保证似的,慢慢的向后退了两步,解开自己身上洋装的口子,雪白娇嫩的身体顿时露了出来.
孙雨馨身形相当高,足有一米七出头,站在一米八五的白子飞面前也只低小半个头,一对足有34C的乳房跳了出来,白的耀眼,而此时孙雨馨还在发育中,也不知以后会变成怎样的巨物,两条玉腿又白又长,勾的白子飞双眼发直,上下扫视着,也不知要看哪里.
"你还在等什么?白郎."
孙雨馨轻轻抛了个媚眼,笑道.
白子飞打了个颤,"白郎"妈的,好一个风骚的女人,他感到一股火热由胸口冲到丹田,肉棒不老实的硬了起来.
孙雨馨看到白子飞下体的异状,轻轻一笑,透着一股说不出的妩媚.
白子飞毕竟还是第一次,能忍到现在已经是他的极限,哪里还能在忍下去,饿狼一般扑了上去,抱起孙雨馨便扔到沙发上,三两下脱了自己的衣服,合身压了上去.
"啊……"
白子飞压上的一刹,孙雨馨发出一声长长的呻吟,娇躯微微的扭动着.
白子飞的大嘴不断在孙雨馨身上啃,咬,舔,吸,右手随手扯掉这美人胸口的乳罩,大力的揉,搓,捏,在孙雨馨坚挺的胸部留下一道道痕迹.
孙雨馨配合的扭动着身体,嘴里发出甜美的声音.
白子飞觉得自己胯下的肉棒已经坚硬如铁,几乎就要爆炸开了,一把撕去自己的短裤,火热的阳物顿时弹了出来.对着孙雨馨已经汩汩流着蜜汁的蜜穴摩擦了几下,发泄似的狠狠地插了进去,似乎刺破了什么东西,但他也不理,只觉得胯下美人的蜜穴出乎意料的紧窄,竟使的他无法继续前进.
"别这样好吗,别这么急吗,我们把它流到我们新婚的晚上吧.好么……"
"我不管别人怎么样,我们不是说好了要把最美好的东西留在新婚的晚上,你不觉得那样能给我们留下一个更加美好的回忆么?"
一个俏丽的佳人将自己无限美好的娇躯紧紧的贴在一个年轻人的身上,脸上还带着一丝未褪去的高潮带来的红晕,似乎正俏生生的向白子飞走来.
"啊……"
一幅幅画面在白子飞的心中闪过,他心里发出一阵痛苦的嘶嚎,再不管身下美人能否承受的住,疯狂的抽插起来.
"啊啊啊啊……"
孙雨馨没想到刚才还温情款款的"爱人"一下变得如此粗暴,不由发出一阵痛苦的哭叫,感到娇嫩的蜜穴被那丑陋的东西肆意的蹂躏着.努力的挣扎起来,却没想到白子飞的力量出乎意料的大,挣扎了几下没有挣扎开,只得无奈的承受起白子飞的挞伐,泪水泉涌般的流出来.
白子飞双眼通红,好像一个恶魔似的,粗大丑陋的肉棒肆无忌惮的在身下丽人的小穴内进出着,感到对方肉穴不断的夹紧,肉壁上一层层的圈子一样不断的蠕动着,好像小嘴在吮吸着他一样.
"哈哈哈哈……"
白子飞发出一阵狂乱的大笑,赵雨霏！赵雨霏！你看到了么,我白子飞没有你一样可以活得很好,我胯下这个美人哪里比你差.
然而,当他想到赵雨霏时,一阵心酸和苦楚还是潮水一般的涌上心头,不管怎样,他都是一个失败者,一个被背叛者,一个无奈的可怜虫……他似乎看到那个男人一脸嘲讽的站在他的面前,怀里还用着一个双眼迷离的半裸的女孩儿,正是赵雨霏.
"……等着吧,你们两个,等着我的报复吧,我要让你们家破人亡,让你们求死不得,求死不能,让你们的灵魂在地狱里也不得安宁,你们,还有你们的家人,全都等着我的报复吧……等着吧……你们等着吧！"
似乎要发泄什么似的,他更加疯狂的抽动着,肉棒在身下女孩儿凄凉的叫喊声中,猛烈的在粉红的肉穴中时隐时现,小腹不断拍打着孙雨馨肥硕的臀部,发出"啪啪"的声音.
孙雨馨两眼发直,身体好像被撕裂后,又被一把钝刀不断的割来割去,似乎这种苦难永远也没有止境似的.
月光之下,一个健硕的男子死死的搂住一个美丽女子的娇躯,发疯似的在那白嫩的肉体上挞伐,那女孩时不时无力的挣扎几下,但很快就被那男人控制起来,月亮也躲到云后,似乎不愿看到这凄惨的一幕,直到那男子发出一声低沉的吼声,一股股精液射进那女孩的体内,便软软的倒在那女孩身上,两人都不再发出什么声音,沉沉的睡了过去.
催眠圣经 第02章 催眠初成
天亮了,孙雨馨慢慢的睁开眼睛,看了一眼身边搂着自己的男人,因为白子飞粗暴的动作而布满伤痕的娇躯微微一颤,忙向后退去,似乎是要躲避什么危险的东西似的.
本来就已经快要醒来的白子飞立刻被孙雨馨的动作惊醒过来,看到孙雨馨惊慌失措的样子,心知是自己昨天的样子吓到了她,忙将她搂住轻声安慰起来,同时魅惑术全力发动起来.
孙雨馨本来还是很害怕的样子,但很快就又一次被白子飞迷惑住了,暗自想道：他应该是知道了赵雨霏的事了,心中难过,所以才会那么失态吧.就是不知道他知不知道是我安排的……
想到这里,孙雨馨心中又莫名的害怕起来,将自己的娇躯紧紧的靠向白子飞,好像怕他不要她似的.
白子飞对孙雨馨并没有什么感情,但是如果现在不安抚好这个女人的话,那么疯狂起来的女人是很可怕的,而且自己在她身上留下的这么多伤痕,更加可以作为强奸的证据,在加上她家里的势力也是白子飞所垂涎的,所以不容有失.当他感到怀里女孩的动作后,心里暗暗出了一口气.
"昨天晚上我伤到你了?"
白子飞柔声问道.
孙雨馨娇羞的点点头,心中也不再那么害怕,起码白子飞还是对自己很温柔的,那么他也就应该不知道周川与自己之间的事情,心中不由也松了一口气,更加将自己的娇躯靠向白子飞.
白子飞看着怀里女子娇羞的样子,暗骂一声婊子,不知道陪过多少男人了还在这里装纯.
"我们起来吧."
虽然心中暗骂,但还是装出一副深情的样子,魅惑术之下,一双眼睛更加显得无比深邃,"嗯."
孙雨馨微微低着头,轻声应道.
白子飞起了床,正要穿衣服,却听到身后孙雨馨娇呼一声,扭头看时,却发现这美人正黛眉紧皱的坐在床上,床单上几点血迹是如此的触目惊心.
"你……你是处子?"
白子飞有些不信的问道.
"恩……"
孙雨馨俏脸带着几分晕红,娇羞的应道.
白子飞顿时感到脑海里"轰"的一声炸开了.
什么?
她是处女?
那么,我又算是什么?
禽兽么?……
见鬼去吧……见鬼去吧！
禽兽……在这个世界上,不做禽兽……就要做禽兽的食粮……
"我……我是自己愿意的."
孙雨馨看到白子飞那副样子,轻声柔柔的说道.
"那……那些传言是怎么回事?"
孙雨馨低下头,透过她那长长的睫毛,白子飞可以看到她那双美丽的眼睛中闪过一丝黯然.
"我很小的时候,我父亲就跟别的女的跑了,我母亲含辛茹苦的把我拉扯大,后来,我母亲在金融市场上做出了一番事业,被人誉为女强人,那个男人又跑了回来,好话说尽,说什么重新开始,而我母亲也相信了他,谁知道他瞒着我母亲在外面包养女人……最后还从我母亲那里骗走了一大笔钱……我就是要把那些个自以为是的男人玩弄于股掌之上,看他们一个一个像条狗似的在我身边转来转去,最后在把他们一脚踢开……"
孙雨馨说着这个有些俗套的故事,眼中的黯然之色不觉变成一股煞气.
"欧?那么我呢?"
"你?"
孙雨馨看了白子飞一眼,脸上的煞气一下子消失的无影无踪,脸蛋变得嫣红,眼中几乎要流出水来.
"你,你是我的男人,我的主人."
说完,便将无限美好的娇躯钻进白子飞的怀里.
"……"
白子飞轻轻的搂起这个女孩,赵雨霏,见你妈的鬼去吧,对他而言,怀里这个女孩比他的那个所谓的青梅竹马更值得珍惜.
但是,他的计划是不会变的,他要报复,报复所有的人,所以的人！……或许,怀里的这个女孩除外吧.
直到有一天,他知道了那件事……
白子飞和孙雨馨在孙雨馨的房间里呆了几天,每天里白子飞都尽情的享用着孙雨馨洁白娇嫩的美妙胴体,直到一天,孙雨馨和白子飞做过之后,两人静静的躺在床上,白子飞不知怎的忽然想起赵雨霏来.
"她现在应该也在那个男人身下,尽情的让那个男人玩弄她的身体吧."
白子飞想道,一阵愤恨涌上心头,他没有父母,从小到大唯一给过他关爱的人就是赵雨霏,而当她背叛他时,他永远也不能忘记那个女人带给他的耻辱.
"该死……我应该练习一下催眠圣经下面一章了."
白子飞强行按下心中的怒火,眼中闪过一丝寒芒,暗暗想道.
白子飞好不容易才摆脱开孙雨馨的纠缠,暗想只是依靠魅惑术还是不行,只有掌握了催眠术才能让这些被催眠的对象乖乖的按照自己的吩咐行动.
一回到自己家里,白子飞立刻就打开催眠圣经,开始第二层的修炼.
第二层是催眠术,从这一章开始就可以控制对方的心神和吸取被控者的精神力了,但又有很多的限制,所以又被称为初级催眠术.
初级催眠术的确要比魅惑术难修炼了许多,白子飞用了整整两个星期才练成,而且还需要一个祭品,换句话说,要想要初级催眠术彻底练成,就要催眠控制一个人才行,否则,虽然可以控制对方的心神,但是没有办法吸取被控制者的精神力,也就不能继续修炼更高等级的催眠术.
"那么,拿谁做祭品呢?"
白子飞暗暗想着.
白子飞从来没有想过那赵雨霏作为催眠的对象,他要她在清醒的状态下为她对他所做的付出代价.
"恩……或者,拿他来作为祭品是个不错的决定."
白子飞想了想,找到一个目前催眠后对自己好处最大的人.
白子飞现将自己家里布置了一下,就打电话给孙雨馨,让他请她母亲过来.
白子飞已经从孙雨馨那里打探到,孙雨馨自打其父第一次离开后就改了姓,随她母亲姓孙,其母孙娴,十几年前白手起家,应是打造出一个"雨馨集团"主要以经营服装,食品和娱乐为主的大型有限集团公司,总资产高达数十亿.孙雨馨的父亲后来没有弄明白孙娴的底细就下了手,结果骗了六百多万就慌慌张张的跑了,却不知在商海沉浮十几年的孙娴早就看破了他那点把戏,只不过是因为对方是孙雨馨的父亲而不想为难他罢了.
白子飞知道对付这么一个女人,尤其是他想要控制对方的心神可以说难比登天,但从另外一个角度上来说,催眠术的力量很大程度上来自于催眠师的自信,如果在这里止步的话,那么以后遇到同一类对象时,他的催眠术都会失效,而如果成功了,所带来的收益也是极其巨大的,所以他才决定要对孙娴下手.
既然已经下定了决心,那么就要做好准备,首先是环境,催眠术,尤其是初级催眠术,对各方面要求极多,除了催眠师的功力之外,所处的环境,所听的音乐,所服用的食物,就算不能在这些事情上有所加分,也不能在这里倒扣分.
白子飞花了三天的时间准备了一张唱片,又找人将家里的家具重新布置了一下,给人一种放松的感觉,至于在食物里加料就算了,毕竟孙娴在商海里呆了那么久,就算自己现在挂个她的准女婿的名头,她也未必就会对自己有多少信任,不在食物里加料免得弄巧成拙.
又过了几天,白子飞通知孙雨馨,让她带她母亲过来坐坐,孙雨馨听情郎说要见家长,心里高兴,连连答应下来,说第二天就带她过来.
第二天晚上,孙娴孙雨馨母女二人结伴来到白子飞家中,白子飞第一次见到孙娴的母亲,不由有些惊讶,原本以为孙娴怎么也要四十多了,白子飞图的不过是她们家的家产,可一见到孙娴,白子飞立刻就将自己原来的打算抛之脑后.
眼前的妇人怎么看都只有三十出头的样子,如果不是眼角微微有了几丝几乎可以忽略不计的皱纹,还能更显年轻.她身穿一套剪裁合身、线条简单的白色套装,里面是白色的衬衫,显出一种知性美来,衣领下挂着一条白金钻鍊,镶钻的鍊坠贴着硕大的胸脯,很能使人想入非非.乌黑的披肩长发使得她白皙的皮肤显得更加白嫩,无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽,全身散发着高贵优雅的气息.虽然孙娴穿着套装,但是并不能把她曼妙的身材掩盖住,成熟女人的乳峰高耸坚挺、硕大圆润,白子飞目测足有36D的规模.
白子飞第一眼看到这个女人,就暗地里把她划到自己女人的圈子里,如此极品的女人就此放过可是天理难容啊.
"你好,你就是白子飞么?"
在白子飞打量孙娴的时候,孙娴也在打量白子飞,第一印象倒不错,感觉挺稳重,不像有些年轻人,一看就很浮躁,气质也不错,举止间带着一种儒雅之气,应该看过不少书,而且对中国古典文化有些了解,眼睛很清亮,给人一种很坦率的感觉,看到自己没有什么贪欲,应该不是那种城府很深的人.
孙娴对自己的眼光一向很有信心,一般来说气质这种东西是无法伪造的,但她没有想到的是依靠着催眠圣经,白子飞可以轻易的使人认为自己身上存在某种气质,这只是一种基本的小技巧,连魅惑术都算不上但就是这些小技巧往往可以使得事情事半功倍.
细节决定一切.
"是的,你好,阿姨."
白子飞不卑不亢的答道,并把二人迎进家里.
孙娴每天工作的相当辛苦,毕竟一个女人要支撑起这么大的一个集团并不是一件容易的事,更何况她本身并不是那种女强人的性格,更多的是为了孙雨馨能生活的好一些而不得不去打拼,而她的女儿又不让人省心,孙雨馨做的那些事,说的那些话她又怎么可能不知道?但孙雨馨一直没有闹出什么大麻烦来,有些溺爱孩子的孙娴也就由得她去.
直到半个月前,孙娴突然发现一个男人走进了自己女儿的生活,而且女儿似乎还对他动了心思,才有些急了,忙派人去查.调查出来的结果令她大吃一惊,这个男孩刚刚失恋时,自己女儿就趁虚而入,再加上这男孩失恋也是自己女儿布置的,种种迹象表明应该是自己女儿对这个男孩先有了好感才做下这些事,不由得,孙娴对这个男孩产生了兴趣.而之后半个多月,自己女儿表现的格外乖巧,听女儿说都是那个男孩的劝说使得女儿改掉了不少自己怎么说都没有让女儿改掉的坏毛病,更是对这个男孩产生了一丝好感.
"恩?这是你做的饭?"
孙娴进了白子飞的家,看到桌上热气腾腾的饭菜,再看到白子飞身上系的围裙,有些意外的说道.
"啊,是的,我从小没了父母,总不能天天出去吃吧,就自己学了做饭."
"恩……很不错嘛."
孙娴有些好奇的试了一口,感到做的颇有水准,说道.
"呵呵,阿姨过奖了."……
三人吃完饭后,孙雨馨见吃饭时母亲一直在夸白子飞能干,说自己不做家务,心里欢喜情郎被母亲认可的同时,也有些不忿,吃完饭便主动要求去洗碗,白子飞要去帮忙却被孙娴推了出来.
客厅里只剩下孙娴和白子飞二人了.
一切都按照白子飞的计划进行着.
"小飞啊,你家里布置的很不错嘛,给人一种很轻松的感觉."
"奥,前一段才重新布置过,我也不太懂,只是觉得这么摆放比较舒服."
白子飞笑着说,眼睛趁着孙娴不注意时,盯着孙娴充满着熟妇风韵的俏脸.
虽然没有打算在饭菜里下药,但是一点手段不做也是不可能的.
在中医里面,万事万物皆可为药,白子飞在做饭的时候,就注意到这一点,不同的食物虽然单独吃没有什么问题,但一旦混在一起,便可以产生轻微的催眠作用,一般来说人体都可以自动免疫这么轻微的催眠效果,但如果一个人十分疲倦,又处在特殊的环境下时,这种效果也同样可以被无限的放大.
吃完饭后,白子飞故意拖了半个小时才让孙雨馨去洗碗,就是要避免晚餐所含的效果起作用时,孙雨馨已经洗完碗出来,那样就不好办了.
"阿姨,我最近买了张碟,我们一起听听吧."
白子飞注意到孙娴的脸上渐渐露出倦容,心里知道饭菜起作用了,忙趁热打铁的说道.
"恩?好啊."
孙娴不知是计,欣然同意.
白子飞取出那张催眠碟片,放了起来,又取出一瓶葡萄酒和两个高脚杯,摆在几上,给孙娴和自己分别倒了一杯.
又过了一会儿,白子飞觉得差不多了,如果再不动手只怕孙雨馨就要洗完碗筷出来了,而且孙娴的呼吸也渐渐放缓,眼皮有些想要下垂的感觉,便对她说："阿姨,你那么喝葡萄酒是不对的."
"恩?"
"一般来说,喝葡萄酒分为三个步骤,分别是看,问和品."
白子飞把声音放的低沉,带着一种奇妙的磁性,慢慢的说道.孙娴长年忙于工作,有什么应酬也是能推就推,推不掉的也不想和那些对她有不良企图的男人多做纠缠,自然也就不知道这些事情,听了白子飞的话,不由被其吸引住了.
"阿姨,你看,第一步,就是要看,观看葡萄酒的颜色和纯度.像我这样把葡萄酒放在面前,仔细的观看葡萄酒的色泽和纯度."
白子飞一边说,一边演示着,果然见到孙娴不自觉的跟着自己的动作动了起来.
"葡萄酒的迷人之处并不仅仅在于它的甘甜醇香,它的颜色也是同样的令人沉醉,对,像我这样把杯子举高,让眼睛平视时刚好能够看到它,然后,轻轻的,轻轻的晃动几下,仔细观察葡萄酒的色泽,你看,你杯子里的葡萄酒是如此的优雅和美丽,那是一种晃动着的琥珀色的玉石的色泽,散发着迷人的光芒,它是如此的令人沉醉……"
白子飞谆谆诱导着,看到孙娴的眼睛紧紧的盯着杯子,心中暗喜,声音更加低沉的说着："来,阿姨你会注意到,迷蒙的灯光透过这杯葡萄酒,散发着柔和的光,它会令你感到很轻松,你什么都不用想,就这样继续看着它,你会感到自己身心都渐渐轻松下来……"
由于白子飞的声音十分的飘渺不定,孙娴不得不集中自己所有的注意力去捕捉那种若有若无的声音.
"对,继续看着它,你的呼吸会渐渐的变慢,变得悠长,对,你感到自己很舒服,很放松,很惬意,这是一种你从来没有感受过的彻底的放松,丢弃掉那些令你感到不适的事情,你会感到很放松,很放松……"
白子飞注意到孙娴脸上和颈部的肌肉有些松弛下来,眼睛也渐渐失去了神采,木然的盯着面前的葡萄酒杯,嘴角不由露出一丝若有若无的微笑.
"阿姨,你工作了一天了,你是否觉得有些累了呢?"
孙娴双眼无神的盯着前方,轻轻的点了点头.
"很好,阿姨,由于你的身体的放松,你会越来越清晰的感到这种疲劳的感觉,它令你感到有些困倦,你的眼睛也有些沉重,但是你还是要紧紧的盯着那美丽的杯子,是的……继续盯着."
白子飞用一种带着诱惑的,魔鬼般的声音说道,很快,他就注意到孙娴的眼皮有些下垂,但她努力的维持着张开的状态,便继续用他那低沉的嗓音说道："你这样做的很好,现在,你感到自己的双眼是如此的干涩,你想闭上眼睛休息一会儿,是么?"
孙娴等了一会儿,点点头.
"那么现在可以先把手放下来,对,慢慢的把杯子放在茶几上,很好,然后极可能让自己舒服的坐在沙发上,很好,然后,你可以慢慢的合上眼睛,尽可能的让自己舒服的躺着沙发上."
白子飞见孙娴十分听话的按照自己的话去做了,暗暗吐了一口气,走到厨房,看见孙雨馨还在洗碗,或许是因为没有做过的原因,她洗的很慢,才洗了三分之一多点,白子飞估计时间还很充足,便回到客厅,将头凑近到这陷入沉沉睡眠中的美妇耳边,深深的吸一口气,一股充斥着熟妇气息的幽香扑面而来,白子飞的欲火一下子就被勾了起来.
不过他现在已经不是以前那个冲动的小伙子了,他能够很好的控制自己的心情,强行压下心中的欲望,眼中闪着阴谋的光芒,用一种带着几分诱惑的语气说道："阿姨,我来问你,你一个人带着雨馨,是否感到有些疲劳和辛苦呢?"
孙娴点了点头.
"那么,你觉得什么时候是最轻松,最无忧无虑的呢?"
看着微微皱起黛眉的孙娴,白子飞心中又是一阵冲动：妈的,这女人好大的诱惑力,再这样下去就要忍不住了.
"是不是你小的时候,你是最无忧无虑的呢?"
孙娴的眉毛展了开了,不假思索的点了点头.
白子飞的眼中透出一种狼一般的幽幽的阴冷和欲望,这个美人终于踏进了这个陷阱了.
催眠圣经 第03章 母女同欢(上)
"阿姨,接下来我将会带你重新回到那美好的童年,你会听到我的击掌声,每一声都会使你变小一岁,你明白么?"
"是,好的,明白."
"那么,我要开始了……"
啪,啪,啪……随着白子飞的击掌声,孙娴的面部表情慢慢的发生着微妙的变化渐渐的变得有些青春和活泼,又渐渐地变得天真和幼稚.
白子飞微微一笑：很好,很顺利.
拍了三十多下后,白子飞看到孙娴脸上已经是一脸的天真,估计着现在孙娴也就是四五岁的样子,脸上带着一丝诡异的笑意,在她耳边轻声唤道："孙娴,孙娴……"
"恩……"
"你现在几岁了?"
"快四岁了."
白子飞的眼睛微微一眯,笑着说："你知道我是谁么?"
"你……"
"我是你最好的朋友啊,是你最值得信任的人……"
"最信任的人?"
"是啊,你妈妈也是这么说的,你忘了么?"
"我忘了……对不起."
"那么以后要记住啊,不管什么情况下,我都是你最值得信任的人."
"恩……"
"那么,记住,不管什么情况下,我都是你最信任的人,记住了么?"
"恩……"
白子飞的眼睛欢喜的眯了起来：哎呀呀,当一个女人还是小女孩的时候,她们都是这么可爱的呀……
"那么,接下来,当我拍掌时,每击一掌都会变大一岁,你明白了么?"
"恩……"
啪,啪,啪……随着白子飞的击掌声,孙娴的表情由幼稚变得成熟……
"那么,孙娴,你今年多大了?"
"三十八……"
"很好,你知道我是谁么?"
"你……你是我女儿的男朋友……"
"还有么?"
白子飞有几分紧张的问道.
"还有,是我最信任的人."
白子飞嘴角抹出一丝诡笑——好极了,现在……
"接下来,睁开眼睛,对,看着我,看着我,对,我要你看着我的眼睛,是的……"
白子飞说完,看到孙娴有些机械的把头扭过来,忙运转精神力,初级催眠术全力发动.
当孙娴那失去焦距的双眼望向白子飞的同时,突然感到一阵头晕目眩,双眼不住翻白,但在白子飞的控制之下,始终没有昏过去.
而白子飞则感到一阵难以言喻的舒爽,大脑更是感到一阵清凉,白子飞心中大喜,双眼绽放出一阵摄人的光芒,他知道他已经吸收了部分孙娴的精神力,并拥有了修炼中级催眠术的资格.
"很好,我的孙娴阿姨,你现在可以慢慢的,慢慢的闭上你的眼睛,对,我允许你这么做,很好,接下来,你先就这么睡过去吧,安安静静地睡过去吧,你会感到自己身体越来越放松,你会将你的身体彻底的交给沙发,深深的,深深的陷入越来越深沉的睡眠当中,你会发现你的每一次呼吸都会是你自己越来越放轻松,从而使你陷入更加彻底的睡眠当中……"
白子飞看到孙娴的身体越来越松软,无力的倒在沙发里,嘴角慢慢的撇出一丝冷笑,向厨房走去,那里,还有一个美丽的肉体等着自己控制亵玩呢.
"啦啦啦……"
厨房里,孙雨馨很有些开心的清洁着碗筷,在洗碗池右边放着几个她自认为已经洗好的碗,左边还有一摞碗碟,很明显她现在并不是在洗第一次,不过她并没有因为第一次洗的不理想而有什么不开心,她希望能多给自己的母亲和情郎一些时间沟通一下.
"母亲一定会喜欢他的."
孙雨馨一边漫不经心的洗着碗筷,一边美滋滋的想着.
这时,她突然感到一阵熟悉的气息向自己袭来,还没有来得及转身,纤细的腰肢已经被一双大手抱住了.
"哎呀呀,某人不要告诉我他是在洗碗那！"
身后的人带着几分戏虐的说道.
孙雨馨一被抱住,就知道是白子飞来了,身体立时酥软了下来,软绵绵的倒在白子飞怀里,听了白子飞的话后,看了一眼放在池边的那些已经"洗好"的碗,顿时俏脸抹上了几缕红晕,不但没有把碗上的油污洗去,甚至有个碗上竟然放了洗洁精而没有冲洗.
"啧啧啧,我的大小姐,你不要浪费我家的水嘛,很贵的咧."
白子飞一边带着几分调戏的说道,一边把手分开孙雨馨的衣服,从那不大的缝隙中钻了进去.
孙雨馨顿时有如电击,手中的碗"咣当"一声,掉在池里,鼻里喷着热气,双眼水汪汪的瞥了一眼正把玩着自己娇美玉体的坏人,柔媚的说道："别这样,母亲还在外面."
"没事,你母亲好像太累了,睡着了."
"……"
孙雨馨听到母亲睡着了,心里的一颗石头也落了地,母亲能在白子飞面前睡着,那说明了什么?说明了信任嘛.
"看来和阿飞的事母亲同意了……哎呀,这个坏人."
孙雨馨正乐滋滋的想着自己和情郎之间的关系通过了母亲的认可,心中一直吊着的一件事终于有了结果,再加上白子飞的大手突然从她的腰间移到了那一对饱满的玉兔上,强烈的刺激之下,双腿一软,彻底失去了对自己的玲珑娇躯的控制,落入了身后的那个魔鬼的手里.
"别……别在这里……"
孙雨馨娇喘吁吁的说道.
白子飞一乐,暗想到了卧室正好,那里也被重新布置过了,催眠起来可比这里方便多了,别将孙雨馨拦腰抱起,大嘴还不住的在孙雨馨那甜美的唇上不断的索取着,向着卧室走去.
路过客厅时,孙雨馨有些不安的向沙发上看去,果然见到自己的母亲正昏昏沉沉的倒在沙发上沉睡不醒,心里的紧张才微微放下,但在自己母亲面前与情郎亲热所带来的强烈的刺激还是令她的娇躯微微一僵.
白子飞很清楚的感觉到怀中娇娃的动作,调戏道："小馨儿,要不要我们就在这里快活一下?"
"不！不要！"
听了白子飞的话,任凭孙雨馨怎样胆大包天,也禁不住浑身一颤,失声说道.
"不要……哼哼……"
白子飞心中冷冷的一笑,面上却依然是一副对孙雨馨百依百顺的样子,连连说自己不过是开一个玩笑,在孙雨馨的娇嗔不依声中,三步并作两步,钻进了卧室.
"阿飞,你把卧室也重新布置了么?"
一阵热吻之后,孙雨馨终于发现自己所处的环境与以前的不同,懒洋洋的问道.
"小馨儿,你到这个时候,还会注意这些东西么?我的吻不必这些更能吸引你么?"
孙雨馨飞了白子飞一个甜蜜的白眼,一头钻进枕头下面,将丰满的翘臀对准了白子飞.
白子飞暗自冷笑了一声,打开卧室里的催眠音乐,音乐声婉转悠扬,又有几分缠绵,顿时吸引了孙雨馨,她伸出头来,有些疑惑的看着白子飞,问道："阿飞,你从那里弄到的这张碟,我怎么好像没有听过,好好听."
在孙雨馨的娇声惊呼声中,白子飞一下子扑在她身上,笑道："我的小可人,你不觉得在这么美妙的音乐声中享受会更美么,过一会儿让我听听是音乐声好听还是你的呻吟声好听."
孙雨馨又递给白子飞一个娇媚的白眼,说道："色狼."
白子飞笑了笑,将嘴附在孙雨馨耳边说道："小馨儿,你哥哥我今天为你准备了一件礼物呢."
"什么礼物."
一听到礼物,孙雨馨眼睛一亮,有些期待的问道.
"你看."
白子飞取出一串红宝石项链,项链上镶嵌着一颗美丽硕大的红宝石,正散发着迷人的光芒,孙雨馨一下子就被吸引住了.
"你看,我的小馨儿,这串项链美么?"
"美."
"小馨儿,你要好好看着那颗美丽的红宝石,你看,它是如此的美丽,你感觉到它正散发着无穷的魅力,将你的注意力一点不剩的都吸引在那上面."
"……"
"小馨儿,我是你的男友,是你最爱的人,也是以后要和你共度一生的人,你完全可以相信我,是吗?"
"是……"
"很好,小馨儿,那么就将你的注意力全都集中在这美丽的红宝石上吧.对……很好.你看,它的美丽令你神魂颠倒,你会注意到在这颗红宝石的中心有一个最美最深邃的所在,你会将你的注意力全都集中在那上面,深深的,深深的……很好……你会感到很放松,很放松……这是一种从内心伸出散发出来的彻底的惬意,在我的怀里,你最爱的男人的怀里,你可以彻底的将你的压力抛在一边,尽情的享受这种舒适,对,就是这样."
白子飞不断用着带有几分磁性的声音在孙雨馨的耳边说着,终于看到孙雨馨脸上露出一种惬意放松的表情.
"很好,馨儿,你可以透过这个红宝石看到我的眼睛,你会发现我的眼睛正是这个红宝石的中心,当你看到我的眼睛时,你就能找到最美丽的景色……"
孙雨馨听到白子飞的话,迷蒙的双眼透过红宝石,转向白子飞的眼睛时,白子飞也不失时机的全力运作起初级催眠术,又是一股清凉钻入脑中,再看孙雨馨时,只见她双目无神,浑身大汗,又是一个被白子飞彻底控制住了可怜女孩.
"很好,我的小馨儿,接下来,我要你站起来.对,就这样,慢慢的脱掉衣服,只要剩下内衣就好,很好,小馨儿真乖,好了,可以了,现在,跟着我,到客厅里吧."
白子飞看着孙雨馨按照自己的话一点一点的脱掉衣服,像一个木偶似的对自己跟着自己走进客厅,心中大乐,满意的点点头,带着这美人走进客厅,今天,他要好好的享用一下这一对美艳的母女花.
催眠圣经 第04章 母女同欢(中)
白子飞让孙雨馨坐在她母亲的身边,也让她沉沉地睡去,看着这一对艳丽无双又带着几分相似的美人,白子飞心中一片火热,下体更是不老实的提出抗议,表达着对这两具美丽肉体的渴望.
白子飞轻轻走上前去,硬生生挤在二女之间坐下,双手分别搂住两女的纤纤细腰,只觉得一个充满了青春活力,弹性十足,另一个丰腴柔软,充满了成熟妇人的气息.
"小馨儿,你爱你的母亲么?"
白子飞心中突然冒出来一个邪恶的想法,如果让孙雨馨和孙娴一起来一段虚凰假凤会是怎样一副美景?这念头一冒出来就再也无法抑制,白子飞凑到孙雨馨耳边,轻声说道,他要慢慢的诱导这个可怜的女子去在那个生她养她的母亲的美艳胴体上尽情施为.
"爱……"
孙雨馨轻轻的,但是坚定不移的说道.
"是么,那么,你的母亲一再被你的父亲欺骗,你是不是觉得你的母亲很可怜呢?"
"是……"
"小馨儿,你有没有觉得,被我爱着,照顾着,是一种十分幸福的事呢?"
孙雨馨毫不犹豫的点了点头,在那一霎那,白子飞甚至有了一些负罪感,但转眼就被他压了下去.
"那么,你的母亲呢?有人爱她,照顾她么?"
孙雨馨犹豫了一会儿,有些疑惑的摇了摇头.
"那么,你是不是觉得,你应该代替你的父亲,来抚慰一下你的母亲呢?"
话音刚落,孙雨馨的呼吸立刻急促起来,白子飞甚至发现她的眼睛不断的颤抖,似乎就要醒过来似的.
"冷静点,小馨儿,冷静点,你很爱你的母亲,你很爱她是么?"
孙雨馨虽然依然呼吸十分急促,但还是点了点头.
"很好,那么你可以为她放弃一切是么?"
"……是的……"
"很好,那么,为了能让你的母亲开心起来,那些所谓的伦理又有什么好在意的呢,你难道认为他比你的母亲还有重要么?"
"……"
"而且那些所谓的伦理又有什么好在意的呢,你难道认为包小脚,三从四德也是正确的么?"
"……"
"小馨儿,你很爱你的母亲,你可以为她付出你的一切,同时你也很相信我,因为我是这个世界上你最爱的人,对么?"
在白子飞不断的诱导下,孙雨馨的呼吸终于渐渐平息下来,沉默了一会儿之后,轻轻的点了点头.
好极了！
白子飞看到孙雨馨的动作,眼中放出一阵摄人的光芒,他似乎已经看到这一对美艳的母女花在自己面前,扭动着象牙般美丽的胴体,为自己演奏出一幕幕摄人心魄的淫歌.
"很好,现在,你会慢慢的睡过去,沉沉地睡过去,等我再一次在你耳边说话的时候,你就会尽你所能的抚弄你母亲的身体,明白么."
孙雨馨点点头,呼吸越来越低缓深沉,明显是睡了过去.
白子飞满意的点了点头,又扭过头,贴近孙娴,说道："孙阿姨,在这个世界上,你最信任的人是谁?"
孙娴犹豫了一下："最信任的人……是……你."
"很好,孙阿姨,那么,不管我问什么你都会很乐意回答,对么?"
孙娴又点了点头.
"那么,孙阿姨,你和你的丈夫已经分开这么久了,你平时不感到寂寞么?"
孙娴犹豫了一下,轻轻的点了点头.
"那么,孙阿姨,你平时如果有了那方面的需求,你会怎么解决呢?"
孙娴脸上蒙上一层红晕,过了好一会儿,才轻轻的说道："我,我自己解决."
白子飞脸上显出一种诡异的笑容,他想了想,又说道："孙阿姨,一会儿你会感到有人来抚慰你,你可以安心的接受这种快乐,因为在这里的都是你可以信任的人,我们是不会伤害你的.你会感到十分的快乐,不管你以前自己解决时是怎样的感受,你都可以从等一下的慰藉中得到比你以前强十倍的快感,但是你始终无法达到高潮,明白了么."
这一次,孙娴等了很久,才有些木然的点了点头.
白子飞脸上露出一种有些诡异的笑容,又将嘴贴在孙雨馨耳边说道："小馨儿,现在你可以去好好解除一下你母亲的寂寞了."
孙雨馨的睁开眼睛,双眼呆滞而没有焦距的看着前方,身体有些僵涩的站起来,慢慢地向着他的母亲走去.
她来到她的母亲面前,孙娴柔软的肉体无力的倒在沙发里,完全不设防的展现的自己的女儿面前.孙雨馨慢慢地解除掉自己母亲的西服,裙子,将她象牙白玉般美丽动人的胴体展现出来.
白子飞眼中透出一种赞赏的神色,这完全不像是一个生过孩子的四十多岁的妇人的身体,岁月似乎无法在她的身上留下痕迹,她的小腹依然紧凑,不像有些生过孩子的妇女那样出现难看的壬辰纹和赘肉,她的乳房依然挺拔,即使在女儿为她解除了胸罩之后依然骄傲的挺立着,因为哺乳的原因,乳头和乳晕不像她女儿那样的粉红,而是显出一种淫靡的暗褐色,下体的阴毛十分浓密,郁郁葱葱的黑色丛林遮将那美丽的蜜穴遮挡起来,使得白子飞无法一睹为快.
好一个极品的女人.
孙雨馨双眼迷离的望着自己的母亲,脱下衣服趴了上去,她微微翘起的粉红色的小嘴亲吻着自己母亲那性感的嘴唇,一只如玉般雪白的小手抓住母亲挺拔的乳房,轻轻的揉捏着,另一只手滑过那平坦但又充满肉感的小腹,灵巧的钻进自己诞生的家园,挑逗着自己母亲的每一份性的欲望.
由于之前白子飞的暗示,孙娴并没有什么推拒的动作,而是扭动着修长的玉体,配合着女儿无所不至的亵玩.她伸出灵巧的小香舌,和自己女儿那条同样可爱的舌头纠缠在一起,发出一阵阵"啧啧"的淫声.
白子飞在一边看的津津有味,这个美丽而高贵的女人,由于曾经受过的伤害,以及自己的女儿的缘故,她曾经拒绝过无数优秀的男人的追求,而现在,她却在这个男人面前不知羞耻的尽情的展现着自己充满了魅惑的肉体,更和自己亲生的女儿乱伦,这一切都带给白子飞一种难言的快感.
孙雨馨在她母亲体内的手指抽插的越来越快,每一次离开那美丽的花径都会带出一丝清亮的液体,两个指头已经变得湿漉漉的,在灯光下,飞速抽动着的手指反射着晶亮的光芒,手上也沾满了孙娴体内流出来的液体,而孙雨馨却全然不知似的,灵巧秀气的手指不知疲倦的逗弄着母亲饥渴的肉体,白嫩如玉的手指在黑色的丛林中时隐时现,显出一种别样的诱惑.
在自己女儿的挑逗下,孙娴身上渐渐渗出一层薄薄的汗,脑袋不断的摇晃着,一头美丽的长发胡乱的飘散着,构成一副充满诱惑的景色.她拼命的挺起高耸的酥胸,凑向女儿,口中发出一阵阵轻微的呻吟,美丽的脑袋尽力向后扬着,似乎努力希望能够得到更大的快感.
白子飞眼中放射出火热的欲望,按下胸口喷薄欲出的欲火,慢慢的走过去,坐在二女身边,端起一杯红葡萄酒,轻轻抿了一口,一股带着一点酸甜的味道顿时充满了她的整个口腔,眯起眼睛,静静的看着身边这一对母女所上演的好戏.
只见两具洁白的娇躯不断的扭动着,空气中似乎弥漫着一种淫靡的幽香,一声声娇羞的轻吟传入她的耳中,不断的勾起他体内愈燃愈旺的欲火.
白子飞伸出另一只空着的右手,绕过孙娴修长的脖子,抓住了她一个硕大雪白的乳房,轻轻的揉捏着,只感到手上传来一种光滑,细腻,柔软的感觉,白嫩柔滑的肉球上布上了一层晶莹的水珠,也不知是汗水还是女儿的口水,这巨大的肉球在白子飞的揉捏下,不断的变换着形状,在昏暗的灯光下,那一层薄薄的汗水随着白子飞的动作,不断变换反射着光芒.
被白子飞催眠控制的孙娴和孙雨馨母女似乎没有注意到白子飞的加入,这两个美丽女子彻底沉迷于性爱之中,眼中透出沉迷混乱的神色,客厅里弥漫着一种诡异的气氛.
白子飞心里传来一种变态的快感,下体的肉棒好像一根铁棒似的挺了起来,嘴角撇出一缕阴冷的微笑,这才只是开始,今后……想着,白子飞的眼睛渐渐变成血红色,他又想到了他那以前的所谓的"恋人"她也像这两个女人一样,在那个该死的男人面前展现自己美丽的娇躯和淫荡的风情吧……该死的……该死的……
身为一个孤儿的白子飞,在十六七岁的年龄正是性格突变的时候,却要承受起失去父母的痛苦,在发觉自己的亲人都在盘算着如何获得自己父母留给自己的几套房子之后,只有那个所谓的青梅竹马站在自己这一边,为自己盘算,不知不觉的将赵雨霏看成这个世界仅存的美好,而当这个支柱也倒下后,心里的黑暗和阴影便被无限度的放大,每当他看到这些美丽的女子娇躯裸呈的样子的时候,赵雨霏那充满诱惑和魅力的柔美娇躯在那个陌生男人身下娇吟承欢的样子便会不自觉的出现在他脑海中,或者是病态,或者是小心眼,或者什么都好,他总是无法自制看到这种令他怒火的画面,如果是以前他或者会哭泣,会无奈,但现在……
见鬼去吧……
白子飞强行将脑海中令他嫉恨欲狂的画面抹去,将自己的注意力转到眼前的景象上,但是眼中的阴冷和郁沉却是越来越深,无法消散……
见鬼去吧！
催眠圣经 第05章 母女同欢(下)
孙娴扭动着娇躯,迎合着白子飞和自己女儿的侵犯,星目迷离,不断的大声呻吟着,似乎在渴求着更加激烈的快乐,但她失望了,不管自己的女儿怎样的努力,她都无法达到她所想得到的快感,她的身体明明告诉她自己体内已经积蓄了足够的能量,但却有一层薄薄的膜挡着似的,使得自己始终无法如愿.
这时,白子飞也忍不住了,站起来走到孙雨馨身边,在她耳边轻轻的说道："可以了,现在站起来退后两步."
他的声音有些急促,有些嘶哑,胸腔里似乎蕴含着一股火焰就要爆发出来,一把将正在慢慢站起来的孙雨馨拉到一边,三两下除掉裤子,扶着早已坚硬如铁的肉棒对准孙娴的下体,野蛮的刺了进去.
"喔……好爽,好棒的肉穴……"
孙娴的花径早已做好了准备,蜜穴里已经变得湿淋淋的,白子飞只一下就进去了大半,只觉得自己似乎已经着了火的肉棒一下子进到了一个温暖湿滑的所在,一股异样的快感从火热的阳物上传遍全身,孙娴那美妙的小穴温柔而细致的服侍着这个客人,也许是因为很久没有过性爱的原因,孙娴的花径相当的紧窄,一层层的肉圈紧紧的箍住白子飞的肉棒,还时不时的摩擦着,把他伺候的十分爽快.
在白子飞进入的那一霎那,孙娴身体狂颤,白子飞感到一股滚烫的液体喷到自己的肉棒上,很明显,这成熟的美妇已经高潮了.
白子飞双眼发出狼一样的火红的光芒,开始抽动起来那条粗大的肉棒,嘴里还不住嘿嘿的冷笑,火热的目光不断在孙娴成熟丰腴的胴体上扫视,由于之前和女儿的一场前戏,孙娴身上蒙上了一层薄汗,白子飞甚至能够嗅到空气中弥漫着一股熏人欲醉的肉香.
孙娴虽然陷入催眠之中,但她的感官却被无限度的放大,她能够很清晰感觉到一根粗大的异物野蛮的刺进自己的体内,并且不断的抽动着,在一阵微微的疼痛之后,一阵强烈的异样的快感袭来,口中不由自主的发出放浪的呻吟声.
"快活么,我的孙娴阿姨……来吧,我要你大声的呻吟出来,把你的淫荡和放浪都尽情的释放出来吧……"
随着白子飞低沉的话语在耳边响起,孙娴的动作更加激烈起来,她不断的挺动着纤细的腰肢迎合着白子飞,粗暴的奸淫时不时带出几滴晶莹的液体,白子飞的小腹与孙娴的屁股不断的撞击,发出"啪啪"的响声.
身后的孙雨馨看着面前自己情人与母亲疯狂的交媾,不时发出淫靡的呻吟与接连不断的"啪啪"撞击声,本来就已经红彤彤的俏脸更是增色几分,口中不断喘着粗气,只是由于白子飞一直没有命令,所以早已情动的她才没有扑上去求欢.
白子飞一把将孙娴抱起,架在腰上,肉棒依然留在孙娴的体内,一边抱着怀中的美人,一边在厅里走来走去,伴随着白子飞走动的动作,腰部不断的抖动,孙娴两条修长的玉腿紧紧的缠在白子飞的腰上,在白子飞愈来愈猛烈的进攻下,不顾廉耻的大声嘶叫着,全然没有了往日高贵矜持的模样,将自己淫荡放浪的一面在自己的女儿面前彻底展现出来.
白子飞扭过头,看到孙雨馨已是满脸通红,双眼水汪汪的看着正在疯狂交媾的母亲和情人,一副饥渴的模样.
白子飞心中一乐,这才想起来自己居然将这个美人忘在脑后,一边继续操弄着怀里的成熟妇人,一边走到这个早已情动不已的美人面前,对她说："怎么,想要了么?"
孙雨馨一脸渴望的点了点头,一副可怜兮兮的样子着实惹人心疼.
白子飞一脸戏弄的看了这个曾经无比骄傲的俏美人一眼,笑道："那好吧,随我进来吧."
怀里抱着孙娴,一双有力的大手紧紧搂着美人的蛇腰,肉棒不断在这个成熟妇人的体内抽插着,身后还领着脸上带着几分娇羞的孙雨馨走进卧室.
"躺下吧."
白子飞抱着孙娴趴在床上,肉棒依然留在这美艳熟妇的体内,对着身后的孙雨馨说道.
孙雨馨乖乖的躺在床上,将一具散发着极度诱惑的娇躯呈现在白子飞面前,双眼有些嫉妒的看了一眼在白子飞胯下婉转承欢的母亲,又带着几分渴求的看着白子飞.
白子飞冷笑一声,抽出还留在孙娴体内的肉棒,一把包过这熟透了的美人,让他趴在自己的女儿身上,白子飞则抓住孙娴肥美硕大的屁股,伴随着孙娴的一声惊呼,从后面一插到底.
孙娴虽然被催眠了,但除了自己女儿的那部分,白子飞还没有对她进行任何改造,旧的观念让她对这种姿势感到无比的羞耻,还伴随着强烈的刺激.
白子飞双眼充血,好像一头野兽似的带着几分嘶吼的声音对着孙雨馨低沉的吼道："小贱人,你不是想要么,这个美人不就摆在你的面前了,尽情的玩弄她吧,尽情的玩弄你的母亲吧……"
孙雨馨看着自己母亲嫣红的俏脸,脸上带着几分痴迷,喃喃的说："母亲,你真美……"
便吻了上去.
白子飞看到这一对美丽的丽人在自己胯下虚凰倒凤,心里充满了一种暴虐变态的快感,嘶哑着嗓子说道："来吧,你们这两个骚货,在我的胯下尽情的呻吟吧,把你们的淫荡本性,彻底的展现出来吧,啊哈哈哈哈哈……"
一边说着,一边将自己的肉棒从孙娴的体内拔出,又插到女儿的体内,在孙雨馨的娇喘呻吟中又一次插到孙娴体内,口中还不断的喃喃的骂着："操死你们,骚货,操死你们,贱人,你们这些该死的女人,就这么死在我的肉棒下吧,嘿嘿嘿嘿,哈哈哈哈哈哈……"
白子飞粗黑的肉棒不断的在这一对美丽的母女体内进出,操弄着这一对及其相似的女子,时不时还发出嚣张疯狂的笑声,肆无忌惮的笑声中还夹杂着两个诱惑的呻吟声,尽情的蹂躏着这一对失去自我的女子,疯狂的享用着她们的每一份美好,直到月亮爬到老高,白子飞才在一声低沉的嘶吼中,将一股浓浓的精液射进孙娴那肥美的蜜穴里,同时,孙娴美丽的肉体亦剧烈的抖动起来,雪白的乳房随着她的身体也不断的颤动着,翻起一层层美丽的肉浪,而白子飞则身体一软,无力的倒在孙娴蒙着一层薄汗的无限美好的胴体上,孙娴身下躺着因为不断高潮而早已昏了过去孙雨馨.
"好极了,我的美人们,现在,我要给你们更多的指令……"
歇了好久,白子飞回过劲来,凑到依然沉浸在高潮的余韵之中孙娴和孙雨馨耳边,轻声说道.
催眠圣经 第06章 开学
白子飞脚步轻快的向学校走去,他的心情很好,经过一个暑假的修炼,现在他的催眠圣经已经修炼到了中级催眠术的水平,对孙娴母女的控制更深了一层,虽然只要还停留在催眠术境界时,他只能从潜意识上来影响她们,但是已经能够在很大程度上影响别人了,孙雨馨现在对他可以说是百依百顺,孙娴对这个未来的女婿也是十分满意,还时不时去白子飞家里玩,让白子飞享尽齐人之福.
除此之外,白子飞还发现不断增加的精神力带给她的好处不仅仅是那催眠术,强大的精神力还使得他对自己身体的控制更加得心应手,当他脑子里想要做什么,他的双手和身体就可以准确的做出来,而随着精神力的增大,他的性功能大大增强,虽然还不至于让他随心所欲的控制射精,但是也能够很轻松的玩弄孙娴母女整整一个晚上.
白子飞来到学校门口,忽然看到赵雨霏走进学校,心中恨意又起,不管怎样,他都忘不了那天他看到赵雨霏靠着那个男人从房间里走出来时候的心情,眼中飞快的闪过一丝仇恨.
爱有多深,恨就有多深.
当那一天他看到那一幕时,如果没有催眠圣经在手,很难说他会怎么做,或者,不,他肯定会冲上去质问,指责那个女人,而那样的结果呢,只不过是被对方的保镖一阵痛打,当然,或者是出于怜悯,或者同情,又或者说是处于两人相处了十余年的最后一点情分,赵雨霏或者会为白子飞求两句情,但不管怎样,最后,他必定那个男子嘲笑声中带着一身伤痕,只能像一条狗一样的离去,而他的女人,也将在那人的胯下尽情承欢.
弱者的无奈,弱者的悲哀……
因为有催眠圣经的存在,他才能够强行压制住自己的情绪,静静的离开,不管怎样,他现在还是有了翻盘的机会和本钱.
赵雨霏全然不知道自己的青梅竹马的改变,她正开开心心的走进学校,想起周川,心中说不出的甜蜜.
这时,她忽然看到远处的白子飞,心中犹豫了一下,还是走过去说道："阿飞,我们一起走走吧,我有点事要告诉你."
白子飞心中冷笑,但还是很好的掩饰起来,很是兴奋的走上前,要去抓赵雨霏的小手,却被她轻轻躲过,白子飞装作一副没有注意的样子,笑着说："霏儿,你这个暑假去哪里了,我怎么都找不到你."
"阿飞,我们……我们分手吧."
"什么?"
白子飞适当的表现出自己的震惊.
"对不起阿飞,我……我喜欢上别人了."
"你在说什么啊,你……你开玩笑的吧?"
"对不起,阿飞,但感情的事是不能勉强的,我相信你以后会找到比我更好的女孩的."
"你……你等等……雨霏,雨霏！"
白子飞看着赵雨霏快步走远,追了两步,眼中闪过一丝阴冷.
好一个"感情是不能勉强的"啊,好一个"我相信你以后会找到更好的女孩的"啊.
嘿嘿,谁说女人心软,只不过会演戏罢了吧,懂得装的可怜兮兮,懂得撒娇,懂得哭泣.
古人说的好啊：最毒妇人心.
我以前怎么就是不信呢.
白子飞也没有再追,冷冷的看着那个跑远的女孩,赵雨霏,我们骑驴看唱本,走着瞧.
"白同学……"
白子飞正一脸阴郁的看着赵雨霏走远了的身影,忽然听到身后一个柔柔的声音说道,白子飞回头一看,原来是外语院的系花王沁恋,她的身边还站着一个美丽的女孩,美貌不在王沁恋之下,长的与王沁恋有些相似,正一脸好奇的看着这个有点帅气却一脸忧郁的男生.
在白子飞所在的s大学,一向以来,美女极多,所以一直也没有什么校花之类的,因为往往一个班就有一两个漂亮的女孩,所以也少有女生能够服众.
偏生这几年以来,接连出了好几个极品美女,到了白子飞入学那一年,一共是七个,其中白子飞所在的文学系两个,就是赵雨霏和孙雨馨,被人称为"文学院的小雨滴"外语学院有两个,分别是和白子飞同年,大二外语院的王沁恋和刘清清,一者温柔,一者清纯,体育学院大三的健美女郎杨佟,艺术学院大二的林紫研和柳茹娜,这几个美女入校后,让这所大学里的每一个见过她们的男生都留下一种惊艳的感觉,男生之间闲时总喜欢谈谈美女,一来二去很多男生都发现自己周围的同学都知道这几个女孩,过了不多久,这几个女孩也就成为了公认的七大美女.
"是你?有事么?"
白子飞有些疑惑的看着王沁恋说道,自己和他并没有什么交情的.
"哦……白同学,孙雨馨同学好像在找你."
白子飞听到孙雨馨,心情多少好了一点,向王沁恋点点头,道声谢,向孙雨馨的住处走去.
看着白子飞远去的身影,王沁恋微微叹了口气,对着身边的女孩说道："好了,我们走吧."
"姐,那是谁啊?"
"他,他就是白子飞."
"白子飞?奥……是他啊,看上去也不怎么样嘛,姐姐你怎么会喜欢上他的?"
"……"
白子飞坐在沙发上,眼睛微微的眯着,左手搂着孙娴,大手在她娇嫩柔滑的玉乳上肆虐着,留下一道道或青或紫的痕迹,孙娴不顾自己胸部传来的一阵阵疼痛,饱满的嘴唇不住的在白子飞脸上,脖子上亲吻着,另一只手则抚摸着正在自己胯下卖力舔舐着的孙雨馨的秀发,一阵阵快感不断的从他的下体传来,鼻子里充斥着孙娴身上传来的成熟夫人的香气,却始终驱散不了白子飞心中的阴影,"该死的……这也算是……心魔……吧……"
白子飞眼中透出一丝无奈和惆怅,暗暗想道.
"娴奴,我有些事要你去做."
"是的,主人."
"你去帮我调查一下周川的资料,恩……还有赵雨霏的资料也要一份,包括他们的家庭,爱好之类,越全面越好……"
"是的,主人."
"恩……还有,你帮我调查一下刘清清,王沁恋,杨佟,柳茹娜和林紫研这五个人的资料,明白么."
"是的,主人."
白子飞睁开双眼,眼中闪过一丝阴狠,周川,赵雨霏……翻身压在孙娴丰满柔滑的身体上,也不管因为他的突然动作而倒在地上的孙雨馨,尽情的在孙娴成熟的玉体上驰骋起来,带起一阵阵淫声肉浪.
三天后……
"主人,这是赵雨霏,周川和杨佟的资料,其他人的还在调查中……"
孙娴穿着一身粉红色的女佣装,跪在白子飞脚边说道.
"恩……其他人的呢?"
"哦……主人,我所控制的只是一个普通的公司,并没有完备的情报系统,所以对其他四人的调查还没有完成."
"恩……"
白子飞冷着脸,也没有说什么,依旧搂着一丝不挂的孙雨馨,打开赵雨霏的资料.
赵雨霏：女,19岁.
身高,164cm体重,49kg特长：写作,书法,绘画爱好：书法,逛街.
父亲：赵德,自由作家.
母亲：刘菲,无业.
妹妹：赵雨霖,第六高中高二学生……
白子飞看到这里,眼中透出一丝意外：妹妹,我竟然什么也不知道,赵雨霏,你好厉害啊,又或者说,我真的是好蠢那……呵呵呵呵……
接着向下看去……
周川：男,26岁.
惠德药店老板,总资产约合1400万人民币.
爱好：女色,赌博.
父亲：周跃川,本市副市长,52岁.
母亲：林秀恋,无业,41岁姐姐：周媚娜,33岁,已婚,丈夫：李宇,伊莲服装店的老板,其父是海宇集团总裁李大川.
李大川……有点意思.
白子飞的脸色越来越阴沉,眼中闪过一丝丝狠色：周川,我们慢慢玩……
杨佟：女,21岁.
身高：171cm,体重：51kg,爱好,音乐,游泳,交友.
性格：热情外向,现为s大学三年级学生,男友：王瑞,与杨佟是高中同学,现为s大学金融系三年级学生.……有男朋友了么?杨佟啊,希望你还留着你的处子之身啊……
想道这里,白子飞有些阴冷的嘿嘿的笑了起来.
催眠圣经 第07章 初识杨佟
"你好,请问你是……"
"啊,你好,我叫白子飞,你是杨佟吧."
"恩,是啊,我们认识么?你怎么知道我的名字的?"
"哈哈,s大的七大美女之一,我又不是瞎子怎么会不认的."
"呵呵,你过奖了,我这几天看到你游泳了,你游的好棒啊."
"还好了,我比较喜欢游泳,从小就喜欢,所以游得还可以啦."
在s大学的游泳馆里,白子飞正在和一个身材高挑的女孩交谈,单薄的泳衣勾勒出这女孩完美的身材马尾辫被盘了起来,长长的睫毛上还挂着几滴水珠,大大的犹如黑色玛瑙般的眼中闪着兴奋而好奇的光芒.
在白子飞的计划中,要想接近杨佟,最好的方法就是让她自己来找上门,如果是别的女孩还有可能有些矜持腼腆之类的,但如果是杨佟的话,以她大胆的作风,很有可能主动接近白子飞,那么白子飞就有机会使用魅惑术和催眠术了.而他自小喜欢游泳倒是不假,但之前游得只能算是一般,蛙泳倒还熟练,自由式也还可以,但也就是很一般的水平,当打听到杨佟的爱好后,感到音乐这方面一时半会基本上不可能有什么作为,便把念头打到了游泳上.让孙娴花高薪请来一个教练训练了两个月,在那两个月里每天都会在水里泡四个小时以上,如果不是强大的精神力带来的强大的恢复能力,只怕他早就坚持不住了,绕是如此,他也吃苦不小,两个月后,泳技大进的白子飞一连几天在杨佟经常到的游泳馆里游泳,果然吸引了这个大胆的女孩.
"我们比比吧."
"好啊,一个来回,OK?"
"好."……
"你接下来有什么安排么?"
过了一阵,两人一起从游泳馆里出来,白子飞对杨佟说道.
"没有啊,你呢."
杨佟一边绑着辫子,一边笑着说道.
"恩,我也……哎！今天是周三是吧."
"是啊."
"惨了,都快八点了.不好意思,我要去一个音乐会,我们以后有机会再聊吧."
"音乐会,是柏林爱乐乐团在城市剧院的那个么?"
"对啊,我好不容易才搞到一张票,先走了啊."
"哎,等等,这是我的手机号,你听完回来能给我讲讲么?"
"你也喜欢爱乐么?"
"恩,可惜我没有买到票……"
"奥,这样啊……那倒是很可惜啊.如果有什么纪念品之类的我会给你带一份的.走了啊."
"奥,好,再见."
白子飞装作匆匆忙忙的跑开,转过一个转角后又跑了十几米才慢了下来："呵呵,鱼儿上钩了."
他自然不会去什么音乐会,叫了辆出租车,向孙雨馨家开去,被杨佟那窈窕的娇躯挑起的欲火还要在那一对母女身上发泄一下.
"佟佟,你今天怎么了?怎么无精打采的?"
一个长的相当英俊高大的男生牵着杨佟的小手,有几分讨好的说道.
"没什么,今天认识一个人,他现在应该去听柏林爱乐乐团的演奏会了吧……"
杨佟有些不悦的皱了皱黛眉,有几分惆怅的说道,她原本觉得王瑞还不错,又是自己的老同学,所以当他提出交往时也就同意交往看看,但交往了一段时间后,却觉得王瑞这个人太缺少魄力和自信,常常觉得他做起事来没有半点主见.
"呵呵,你还是这么喜欢那些音乐会啊……"
王瑞有些干涩的笑着,他对这些音乐之类的东西一直没有什么研究或者兴趣.
"恩……今天下午在游泳池遇到的,他的游泳技术非常好."
"比你还强?"
王瑞有些意外的问道,要知道,杨佟从小喜欢游泳,很多即使接受过正式训练的人也比不过他.
"他的确比我快,但如果我也是一个男生,那么我绝不会输给他,这一点他也承认了."
"奥……那的确很厉害."
杨佟淡淡的看了他一眼,她现在越来越觉得自己找男朋友找错了,自己喜欢的领域王瑞一点都不了解,聊天时经常陷入这种让人难受尴尬的沉默中.……
"啊……欧……恩……妈……妈妈……好……好棒……"
"主……主人……主人……用力……用力啊……"
在孙雨馨家的客厅里,正是一片淫乱的景象,孙雨馨一丝不挂的躺在自己母亲的胯下,一只粗大的假肉棒不断的在这美丽女子的下体进出着,美丽的肉体任由自己的母亲肆意的蹂躏着,而白子飞站在美丽熟妇的身后,黑色的肉棒在孙娴雪白硕大的双股间抽插着,小腹不断的撞击着肥美的臀部,带起一阵阵淫声浪语.
被杨佟刺激后的白子飞急急的赶回孙雨馨家,见到孙娴也在,心中大喜,也没有借助任何外物,直接将她催眠了,却不料他的能力因此大增,晋级到了第四级,高级催眠术的水平.
因为这份意外之喜而带来的兴奋,使得白子飞带着孙娴母女二人一起进入了性乐的狂欢之中,白子飞不知疲倦的奸淫着陷入了催眠之中孙娴,和已经对白子飞言听计从的孙雨馨二女,两具雪白柔滑的肉体在迷蒙的灯光下,反射出一阵阵淫靡的光芒.
"嘿嘿,嘿嘿,操死你,操死你们,贱人,贱人……"
一脸狰狞白子飞猛烈的冲击着孙娴的后庭,纵使佳人的声音已经渐渐有些嘶哑也不管不顾,"啪啪"的撞击声中,孙娴雪白的大屁股被撞起一阵阵肉浪.
白子飞太长时间的奸淫使得孙娴早在一个小时前就已无力在对躺在自己胯下的女儿动作什么,但背后的一阵比一阵撞击使得他身不由己的前后摇摆着身体,插在她肥美的肉穴里的假肉棒也不断的进出着,不断冲击着他的神经,双眼无神迷离,数个小时的操弄使得她早已失去知觉,只知道随着白子飞的动作而配合着,而假肉棒也不断的在自己和女儿的体内进出着,而躺在她胯下的女儿亦是香汗淋淋,娇喘吁吁,沉迷在欲望之中.
"……呃……"
白子飞渐渐感到怀里的美妇已经没有一点力气,甚至连站着都是依靠着自己,也就不再忍受自己的欲望,用力向前一顶,粗黑的肉棒深深的插进到孙娴的直肠内,一股浓浊的精液滚滚而出,一阵强烈的快感由尾骨处传遍全身.
孙娴感到一阵滚烫冲进自己的体内,身体一阵僵硬,随即便无力的软倒在白子飞的怀里,随着白子飞一起倒在地上,肉棒离开自己同样双眼无神的女儿的身体,发出"啵"的一声响,几滴晶莹淫液溅了起来,划过一条弧线,落在地上,弄湿了红色的地毯.
"主人……主人……你好厉害……奴,奴好……好……"
过了将近半个小时,孙娴才回过劲来,用肥硕的乳房讨好的摩擦着白子飞的胳膊,娇声道,孙雨馨则想一只小猫似的靠在白子飞的腿边.
"……我叫你办的事怎么样了?"
白子飞一边揉捏着她肥硕的双乳,一边问道.
"恩……主人,柳茹娜,刘清清和林紫研的也已经调查好了,但是王沁恋那边有些问题……"
"什么?什么问题."
"恩……一开始调查时我们就发现似乎有人在阻挠着,而后来去公安局试图调出她的档案的时候居然说我们权限不足,而且昨天也有人来警告我们,不准我们再对她进行调查."
"欧?想不到啊……王沁恋还蛮有背景的啊……这下就更有意思了."
白子飞一边享受着孙雨馨日益丰满的娇躯,一边接过孙娴递过来的资料,冷笑道.
刘清清：女,20岁身高：159cm,体重：47kg爱好：逛街,购物,交友.
父亲：五年前因车祸去世.
母亲：李玉茗,酒楼老板.
男友：无……
柳茹娜：女,19岁身高：166cm,体重：49kg爱好：绘画,上网.
特长：绘画父亲：柳青,公司职员.
母亲：赵琳怡,公司职员男友：无……
林紫研：女,19岁身高：163cm,体重：49kg爱好,绘画,逛街,漫画,动画片父亲：林天,老师继母：白玉,公司职员母亲：王梓珊,老师姐姐：王虹妍,在读研究生男友：无……
"做得不错啊,骚货."
白子飞说着,大力的抓了一把孙娴雪白的大乳房,留下几道青痕.
"恩……谢谢主人."
胸口的疼痛使得孙娴忍不住娇哼一声,但还是强忍着疼痛说道.
"都没有男友啊,很好,很乖啊……呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……"
催眠圣经 第08章 催眠杨佟(上)
"那我回去了,你路上小心."
"恩,好的,晚安."
白子飞目送杨佟走进女生宿舍,原本诚恳老实的脸上露出一丝狡诈之色,朝着不远处的暗处瞥了一眼,嘿嘿,来了么,很好,很好……
白子飞像平常那样向自己的宿舍走去,路过一个黑暗的小巷的时候,被几人拦住了.
"喂,小子,站住."
其中一人对白子飞喝道.
"恩?做什么?"
白子飞左右看看,淡淡说道.
"做什么?给你小子点教训,让你知道别人的女朋友是不能乱碰的."
那人有些恶狠狠的说道.
"……是这样的么……"
别人的女朋友是不能动的?这算什么道理……
真的是这样的话,我又怎么会来找什么杨佟?
"哼,不给你见点血,你是不会知道好歹的."
说罢,取出一把明晃晃的小刀,对白子飞说道.
"你们是王瑞找来的吧?"
"嘿嘿,你知道就好,拿人钱财,替人消灾,你小子还是认了吧."
那人狞笑道.
"王瑞么?没来么?"
"我怎么会不来呢,不看到你被打得半死的样子,又怎么能消我的气."
王瑞恨恨的说道,也从黑暗中走了出来.
你来就最好了,我还怕你不来呢,那时还要费事往你头上扣屎盆子,一个搞不好自己还弄一身馊……
"住手."
一声娇喝从巷口传来.
来了,还真是时候啊……白子飞低下头,嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容,黑暗中谁也没有注意到他得意的笑容.
"你怎么来了?"
白子飞扭过头,看着因为跑过来而有些娇喘吁吁的杨佟,一脸意外的问道.
"我的东西还在你那里呢."
杨佟缓了缓之后说道.
"奥……不好意思……我忘了,真是不好意思,和你在一起时总是让我忘掉别的事情……嘿嘿."
白子飞一脸尴尬的挠挠脑袋,憨厚的笑道.
"哼哼,还真是郎情妾意啊,我说王瑞,你也别再在这个女人身上放什么心思了,大家抓了她好好玩玩怎么样."
"不要！你们不要伤着佟佟……"
虽然在黑暗中看不到王瑞的样子,但从他的口气中还是可以发现他心里的焦急,白子飞心里多少涌起一点怜悯,呵呵,和当年的自己真的好像啊,如果没有催眠圣经,那么自己搞不好也会这么做吧……
"王瑞,没想到你是这种人,这种事你都能做的出来."
杨佟愤愤的说道,白子飞甚至能听到他痛苦的呼吸声,一时间,周围陷入了死一般的沉寂之中：呵呵,就是这样,所谓的感情啊,一点不着影的传闻和一些低劣的挑拨手段就可以变成这样,真是可笑又愚蠢啊……白子飞眼中闪过一丝阴冷的笑意,暗自忖道.
"杨佟,你先退后一点."
白子飞抬起头来,嘴角露出一丝自信的笑容,看到白子飞的样子,杨佟不由一愣："你对付的了这么多人么?"
"不妨事,你放心."
看到杨佟对白子飞一脸关心的样子,嫉恨交加的王瑞更是愤怒的青筋暴起,疯狂的喊着："上啊,打死他,打死他！"
随着王瑞的喊完,黑暗中的几人"嘿嘿"的冷笑着走出来,有人还不住的向上捋着袖子,嘴里不干不净的骂着,狼一般的眼光不住的往俏生生的站在一边的杨佟撇去.
"一……二……三……五个么?五个的话……虽然有点麻烦,但也不是不能解决啊……"
白子飞眼中闪动着凶狠的光芒,自打赵雨霏离开他之后,他便知道没有实力,就只能像狗一样被人踩在脚下,不管能忍的不能忍的只能把气往肚子里吞.而在这个社会,实力除了金钱和权利之外,本身的实力的提高也被他提上了日程,控制了孙雨馨母女后,他便借助着孙娴的势力,请了两个特种兵帮他特训,再加上得到《催眠圣经》后精神力的大幅上升使得他对自己的身体的控制已经达到一个难以想象的程度,虽然只是短短的一个多月的训练,与那些特种兵相比完全不是一个等级,但是对付几个被王瑞找来的小混混还是可以的.
那几个小混混叫喊着冲上前去,虽然气势汹汹的,但是在白子飞眼中还是有着相当多的破绽,再加上特种兵交给他的虽然不会一下致命,但也都是些可以让人转瞬失去行动能力的狠招,没过多久,几个小混混就被白子飞放倒在地,痛苦的呻吟着,只剩下那个一脸惊骇的王瑞.
"杨佟,剩下的事情……还是交给你来处理吧,我在外面等你."
白子飞走到杨佟身边说道.
"恩,好的,我会处理好这件事的."
杨佟点点头,一脸坚定的样子.
白子飞带着一脸淡漠的微笑走了出去：这次,该分开了吧,呵呵,就是没有分开又怎么样,种子已经种下了,以后也是迟早的事情罢了.
白子飞还没走出那阴暗的巷子,便听到里面传来一阵阵喧闹声,不一会儿,便见到杨佟眼圈红红的走出来,呼吸也变的一抽一抽的,明显正在试图抑制哭泣的欲望.
"对不起,让你遇到这样的事."
白子飞走上前去,一脸歉意的说道.
"你在说什么呢,这话应该是由我来说吧,如果不是我的原因,小瑞……啊……王瑞也不会纠集那么多人找你的麻烦."
听了白子飞的话,杨佟忍不住有些好笑,抱歉道.
"呃……不,不是的,如果不是我的话,你们也不会变成这样."
白子飞连连摇手道.
"奥……这样啊……其实,你也不用这样的,就是没有你的出现,我想我们也不会太久的……"
杨佟轻声说道.
"啊……这样……但是……其实……我也有过这样的经历,那种经历……真的……不好受……我想,他也是吧……"
白子飞一脸的黯然,眼中满是伤心的苦笑道.
"……这样啊,但是这种事,我也没有办法的."
杨佟轻轻的说道.
是啊是啊,你们也没办法啊……呵呵,真的是很好的说法啊……白子飞心中的一丝黯然一下子就被冲走,心里恨道.
"算了,我……我送你回去吧."
白子飞吐了一口气,轻声说道.
"恩,好."
不一会儿,两人再次回到了女生宿舍楼下.
"回去好好休息一下,有什么事的话可以打我手机."
白子飞把东西交给杨佟道.
"恩,好,谢谢你了."
"对了,我最近弄到一张很不错的碟,明天借给你听听吧,对你心情有好处的."
"恩……是么,那好吧."
白子飞见杨佟明显兴趣不高,而且今天已经一下完成了两个计划,也就不再纠缠什么,任由杨佟离去.
第二天,白子飞找到杨佟,将自己准备了接近半个月钢琴光盘交给她,杨佟见白子飞这么热心,也没有再拒绝什么,说了声谢谢收下了,却没有注意到白子飞眼中那一丝充满了欲望与兽欲的光芒.
那光碟是白子飞好不容易才做成的一张催眠碟片,将自己的催眠灌了进去,虽然对他的精神力的增长上没有什么帮助,但还是可以让杨佟渐渐的中了自己催眠,即使不会像孙娴那对母女花那样言听计从,但对自己再要继续控制他可以说有着莫大的帮助,只要再继续静静等待就行了.
又过了一天,白子飞再见到杨佟时,果然发现她看到自己时明显有一瞬间的沉迷,心中一喜：好极了,这贱人中招了,呵呵……接下来,准备成为本少爷新的奴隶,为我献上你娇嫩的身体吧……呵呵呵呵……
催眠圣经 第09章 催眠杨佟(中)
"主人,这是……"
孙雨馨接过白子飞交给她的纸,有些惊奇的问道.
"记好了,然后毁掉,然后我要见到效果."
白子飞抓住孙雨馨的一只乳房,一边揉动着,一边冷冷的说道："越快越好,但是不能让海宇集团发现是你们在后面做手脚,我现在还不想与他们正面对抗."
"是的,主人,虽然海宇集团也有一点实力,但是他们的力量也仅仅局限在本市,我们要对付他们并不需要费什么功夫,要不然周川也不会对我那么言听计从了,至于其他人就更不用说了,要对付一个副市长并不是什么难事."
"很好."
白子飞淡笑道,眼中的怨恨一闪而过,周川,我会让你知道死亡是一个何等难得的奢求,还有你,赵雨霏,我想你的家人一定会因为有你这么好的女儿而十分的"骄傲"的,准备感谢我吧.
"另外,我今天要把杨佟带来,你准备一下,知道么?"
白子飞想起了什么似的说道："这里并不是一个很好的地方,我需要一个地方来调教你们这些母狗,最好是地下室之类的,知道么?"
"是的,主人,那很容易,在郊外就有一个别墅,那里有一个很大的地下室."
"很好,你去布置一下,我今天会带她到那个别墅去."
白子飞脸上露出满意的笑容,放开已经有些娇喘吁吁的孙雨馨,转身离去,只留下双眼迷离的孙雨馨站在那里.
在学校门口,白子飞和杨佟正一起走进学校,在孙娴的操作下,想要离开伤心地而向国外一所大学递出申请的王瑞很容易就获得了该校的,几乎是当天就离开了s市,而没有了王瑞的干扰,白子飞对付起杨佟就显得更加简单起来,很快,两人就变得形影不离了.
"白同学?"
正在和杨佟一起走进教学楼的白子飞忽然听到身后传来一声有些惊奇的话声,有些意外转过身看去,只见两个美丽的女子正俏生生的站在白子飞的身后.
"王同学?"
令白子飞感到惊奇的是叫住他的竟是外语系的系花王沁恋,也是至今为止雨馨集团唯一无法打探到任何资料的女子,身边还站着一个俏丽不下于她的女孩.
"白同学,这是?"
"奥,你应该知道吧,和你齐名的金融系的杨佟学姐."
"我知道,我是指,你们怎么会在一起?"
"我们?我们都比较喜欢音乐和游泳,仅此而已."
白子飞感到有些意外的说道,在他看来王沁恋是一个相当神秘的女孩,不但相当出色,更重要的是他那难以想象的神秘的背景,雨馨集团已经是国内有数的大集团,而在中国要想做出什么事业没有官方的支持是不可能的,而在官面上能够配的上雨馨集团的人也少不得是一方的封疆大吏,但在对方来警告孙娴时却连事先提醒一下都不敢,更不要说别的了,由此可见对方势力之大,这样的家族出来的女孩怎么会主动和自己搭话?
"这样么?"
王沁恋将信将疑的看了白子飞一眼,只见他眼中满是疑惑和意外,不像是装的,俏脸不由一红,讷讷的不知说什么好似的低下头.
"姐姐,你别丢人了,我们走吧."
只见王沁恋身边那女孩有些尴尬的拉了她一把,将连脖子都染上了红晕的王沁恋硬生生拉走.
"白子飞?"
一边的杨佟有些意外的看着白子飞,不明白怎么回事,看刚才王沁恋的样子,分明是在……
吃醋.
"别这么看着我,我也不知道."
白子飞转向杨佟,苦笑一声道："对了,你知道孙雨馨么?"
"当然,你们系的系花么,你们男生就好弄这些东西."
杨佟微微嗔道.
"我听说他们家里有一套特别好的音响,你能不能问问能不能去他那里借用一下,怎么样,我一个男生去问的话只怕她不会答应."
"好啊,我也听说过,她家里好像特别有钱是吧."
"这我就不太清楚了,不过她好像是个大集团的千金吧."
"恩,那好,我去问问,不过她答应不答应我就不知道了."
"那好."
白子飞脸上露出开心的笑容：她当然会答应的,美人,准备成为我新的玩物吧,嘿嘿.
当天下午,白子飞下课后正要回寝室,突然接到了杨佟的电话.
"喂,白子飞么?"
"啊,是啊,杨佟啊,有事么?"
"恩,是啊,你今天不是让我去问你们系的那个孙雨馨么,她倒是同意了,不过她说那套音响设施在她家的一所别墅里,要等到周末才行."
"那我可以去么?"
"恩,可以,周末下午你没课吧."
"周末,不就是明天么?我周末整天都没课."
白子飞暗暗接着想道：有的是时间来享用你.
"那好,我周五下午也没课了,我们中午吃过饭后在校门口见面,到时孙雨馨家的车子会来接我们到她家的别墅."
"好的,那就这么说定了."
"恩,说定了."
白子飞按下关机键,眼中闪过一丝阴沉,见鬼,要赶快动手了,见鬼……见鬼！
他刚才在和杨佟说话的时候,刚好看到赵雨霏和周川两人亲亲热热的从远处走过,他顿时浑身便紧了起来,用力的握着手中的手机,心中满是怨恨和怒火,一点一点的将他的内心扭曲,变形……
"该死的,这样下去我迟早会让这贱人逼疯的."
白子飞眼中闪动着疯狂的神色,冷冷的看向两人远去的身影,刚才在和杨佟对话时他好不容易才控制住自己的语调,这时自语的声音甚至开始变的有些尖利和刺耳,右手狠狠的握着那个手机,竟将那手机捏出了几道裂缝.
"孙雨馨么."
白子飞随手扔掉已经不能再用的手机,找了个电话亭打电话给孙雨馨.
"是的,主人."
"杨佟的事你办的不错,明天你要跟我一起去那个别墅,对了,到时候我希望你母亲也能来,知道么."
白子飞还是不能完全控制住孙娴母女,虽然可以通过催眠让她们帮自己做很多事,但是却不能够消除她们的神智,而在没有催眠她们的时候,话语中还是要留下一点余地.
"是的,大人."
"另外,还有就是我让你办的对付周川家,海宇集团,还有赵家的事情办的怎么样了?"
"已经在进行,如果大人希望那两个人分手的话,我有把握在三天之内让周川离开赵雨霏."
"很好,立刻去办……立刻去办！"
白子飞像一头疯兽一般低声嘶吼着,眼中布满了血红的血丝.
"是的,大人."
电话那边传来孙雨馨有些惊慌的声音.
白子飞冷冷的放下电话筒,深深地低下头吸了一口气,等到抬起头时,已经又变成了平常那样的普通的大学生了.
赵雨霏,我们之间的游戏并没有结束,等到催眠了杨佟之后,才要开始下半场啊.
催眠圣经 第10章 催眠杨佟(下)
周五中午,白子飞吃完午饭,就接到了孙雨馨的电话,告诉他自己已经在校门口附近了.
"好的,你不用过来了,过一会儿我会给你打个电话,你不要接,让它响两声就行了,之后你就过来就好了,按照我之前吩咐你的,装作不认识我就好了."
"是的,主人."
当白子飞按照和杨佟约定的那样来到了校门口,杨佟还没有过来,白子飞也懒得说什么,靠在一个路灯上等杨佟的到来,又过了三十多分钟,杨佟才俏生生的走了过来,看得白子飞心中一热.
"啊,对不起啊,我来晚了,食堂实在太挤了,好不容易才打到饭,吃完就过来了,但是还是迟到了."
杨佟快跑两步跑过来说道,她今天没有扎马尾辫,而是任由披肩的长发散落下来,身上穿着一件米黄色的风衣,里面穿着黑色的毛衣和白色的长裤,显得格外青春靓丽,顺手拂齐自己的长发,使得她又平添了几分妩媚.
"没事,我也刚到,今天的确食堂的确很挤,我这个男生也很费了一番力气."
白子飞笑着说道,心中却在暗骂,食堂就算人多,也不至于到这个时候吧,自己吃完饭时都已经一点多了,现在都已经快两点了,从食堂到校门口的时间也不过十来分钟,难道一点多了食堂还会挤得让你受不了吗,贱人,说假话也不知道过过大脑么?
杨佟笑了笑,她只是想让白子飞多等一会儿,看看他会有什么反应罢了,看来结果倒是很令她满意,不但没有什么意见,还帮她找了个台阶.
"孙雨馨还没有来么?"
杨佟左右打量了一下,问道.
"啊,是的."
说着,便用裤兜里的手机打了孙雨馨的手机,对她笑道："我们还是等一会儿吧,反正我们时间多的是."
"恩,好."
过了几分钟,两人就听到远处传来一阵汽车的喇叭声.
"不好意思啊,我来晚了,等了很久了吧."
孙雨馨下了车,冲杨佟笑笑,道"没什么,我们也没来多久."
杨佟道,听得白子飞心底暗笑,人类啊,真是虚伪的动物啊.
"恩,你是白子飞吧,我也听说过你啊,来吧,一起上车吧,这里距离那个别墅还挺远的呢,只怕我们到了那里也已经很晚了,不过如果快点,应该还是可以赶上吃晚饭."
孙雨馨装作不认识白子飞的说道.
"好,麻烦你了."
白子飞和杨佟向孙雨馨点点头,便先后钻进孙雨馨的宝马车.
孙雨馨倒是很有表演的天分,对白子飞,倒是表现出女孩子应有的礼貌和矜持,除了一开始的搭了几句话,其他时候几乎都在和杨佟聊天,白子飞倒也没有说什么,闭上眼睛假寐,今天晚上他将会很忙的.
一直到下午七点左右,三人才来到孙家位于市外的别墅,相当的偏僻,这也是白子飞事先选好的地方,作为他以后的秘密基地,用来调教新的女奴.
"啊,好累啊,总算是到了."
白子飞下了车,伸个懒腰道.
"呵呵,我们去吃饭吧."
孙雨馨看了白子飞一眼,笑道.
"恩,吃完饭我们可以看一下那套音响么?"
"不必了,那套音响就在客厅,我们可以在客厅边吃边听."
"好,太棒了."
杨佟雀跃道.
白子飞低下头,眼中闪过一丝得意的笑意：太棒了?我的美人,你一会儿就知道有多棒了.
三人来到客厅,桌子上就已经摆好了七八道菜,还是热气腾腾的,而在墙边,摆放着一套大型的音响.
"这是我今天让人准备好的,也是因为这个才迟到了的."
孙雨馨笑道.
"太好了,这菜还是热的."
"那,听什么?我今天带来了好多带子."
白子飞笑道"当然是理查德.克莱德曼的水边的阿斯蒂娜,我最喜欢的,你说呢,孙雨馨."
杨佟雀跃道,却又注意到一边的孙雨馨,忙又转向她问道.
"我没有什么特别的,只要好听就行."
孙雨馨笑道.
"我还是比较喜欢情人的眼泪,不过,听你的好了."
白子飞笑着放进一张碟片,说道.
不一会儿,轻松悦耳的音乐便在房间里响动起来,由于难得一见的音响,以及与之相配的房间结构,使得美妙的音乐在整个房间里好似流水一般的流动着,令人沉醉.
"太棒了,这种声音,只有在现场才能与之相比."
一曲听完,杨佟睁开眼睛,轻声道.
"是啊,不过,如果是现场的话,还会更好."
白子飞也轻声舒了一口气,他之前并不是很喜欢音乐,反倒是开始接触杨佟之后才开始喜欢上这东西,很喜欢沉醉其中的感觉,可以让他忘掉不快和怨恨,甚至忘掉赵雨霏带给他的痛苦.
如果不是有音乐还可以让他获得短暂的平静的话,只怕他早就已经受不住对赵雨霏动手了,那里还有那么多耐心一点点的布局.
"好了好了,你们两个,是不是不想吃晚饭了."
孙雨馨对音乐倒是一种可有可无的态度,虽然觉得不错,但是听了也不是一次了,又不是十分沉迷,已经端起饭碗开始吃了,看两人一副忘我的样子,不由一阵好笑,更是没有想到白子飞也会像这样的喜欢音乐.
"对了,吃饭."
白子飞笑了笑,为杨佟拉开椅子,带她坐下后,自己也坐下开始吃饭,而一边音乐还是在不停的播放着.
与之前对付孙娴时同样的把戏,微量的催眠食物,疲劳的身体,加了料的音乐,以及事前就已经对杨佟进行过一定的催眠,杨佟很容易就陷入了昏昏沉沉之中.
看着趴在桌子上的美人,白子飞得意的笑了笑,接下来就是给她脑里植入指令,让她成为自己新的性奴了,他趴在杨佟的耳边,轻声说道："杨佟,你听到了么?"
昏昏沉沉的杨佟只是陷入的浅性的睡眠中,距离真正的沉睡还差得很远,听到一个很熟悉的声音在他耳边说话,不由得下意识的"恩"了一声.
白子飞得意的笑了笑,有一种带着蛊惑的声音在他耳边慢慢的说道："很好,现在,你听到这音乐了么?他很好听,很悦耳,很动人,你要注意,把所以的注意力都集中到里面,因为这样会让你感到很愉悦,很开心,很开心."
杨佟听了白子飞的话后,又轻声"恩"了一声,不过白子飞可以很明显的听出这一声里面所蕴含的淡淡的愉悦.
"很好,你的确感到十分开心,可是这是你在按照我说的将注意力放在音乐上之后才感到很愉悦,所以你只要按照我说的去做,就会感到更加的愉悦,你明白么?"
"恩."
"很好,那么接下来,慢慢的坐起来."
白子飞眼中闪着危险的光,声音微微颤抖着说道.看着杨佟慢慢的坐起来,心中产生一种和催眠孙娴母女时不同的感觉,那时,他是带着一种报复的心理,而这时,他心中产生了一种变态的快感,控制别人的快感.
"很好,接下来,我要你记住你的呼吸,每次呼吸都会让你进入更深的睡眠当中,就像一点一点的走下楼梯一样,慢慢地,陷入沉睡之中,你只要记住这个声音,因为他会给你带来无比的轻松和愉悦,把这声音深深地刻在你的脑子里面,就像让他成为你的本能一样."
"恩."
杨佟的声音渐渐变得轻缓柔和,喃喃道.
"很好,就这样,而你由于陷入越来越深的沉睡,你的脑袋会不由自主的,慢慢的下垂,但每次下垂之后你都会下意识的立刻再抬起来,而每次下垂,都会让你立刻陷入更深一层的沉睡中,而且对我的话的服从也就会加倍,就这样,照我说的那样,越来越深的沉睡,很轻松,很舒服的沉睡."
白子飞轻轻贴到杨佟的耳边,一股处子的幽香从他的鼻内涌进他的胸腔,顿时让他感到一阵惬意,下体更加不由自主的提了起来.
听了白子飞的话,杨佟的脑袋微微的歪着,并按照一种相当缓慢的速度向下垂去.
白子飞看着昏睡当中的杨佟,呵呵的笑了起来,他很得意,现在他只要慢慢的等上一会儿,一个新的玩物就会彻底的臣服在他的胯下,当然,他也不会浪费这点时间,在这个桌子上,就有另一个同样因为催眠而陷入昏睡当中的美人,另一个美丽的泄欲工具.
催眠圣经 第11章 疯狂的一夜(上)
白子飞唤醒孙雨馨,等孙雨馨醒后,正好看到一个白子飞的肉棒已经硬了起来,将裤子撑起一个帐篷.
孙雨馨妩媚的一笑,看了一眼双眼喷火的白子飞,正要动作,却发现在一边正昏昏沉沉的不住点头的杨佟,不由的面露难色,有些为难的看向白子飞,白子飞眼中闪过一丝精光,虽然在催眠的状态下她连和她母亲一起服侍她都没有反抗,但是如果没有催眠的话,很多游戏他还是无法去玩,即使自己吩咐她做许多事也要先催眠了她才会去做,很多事还要是她不太忌讳的事,比如帮她调查一些人之类的,虽然她会有些疑惑,而且经常重复催眠,还是没有问题的,但要是让她长期成为自己的奴隶就比较困难了,很多时候都让他感到很麻烦,微微叹了一口气：算了,反正等自己催眠术突破了高级催眠术之后也是一样,他也懒得在调教什么了,伸手将孙雨馨抱过,火热的肉棒顶在他的大腿上,孙雨馨挣扎了几下,见白子飞没有动作,便也不再动弹.
"她怎么了?"
孙雨馨有些提心吊胆的看了一眼杨佟,问道.
"我也不知道,可能是累了吧,听了一会儿就睡着了,她虽然和王瑞分手了,不过我和她在一起的时候还是能感到她压力挺大的."
白子飞一只手放到她的胸口上,轻声说道,同时放出精神力,开始催眠："听了那种轻快悦耳的音乐,是很容易让人困乏的."
孙雨馨点点头,却渐渐感到一股乏意涌上脑袋,只听到耳边白子飞在说："看样子你也困了吧,就这么在我怀里睡会吧,性奴孙雨馨."
性奴孙雨馨是白子飞给孙雨馨设定的暗号,只要自己在放出精神力的同时说出这个暗语,孙雨馨就会立刻进入催眠状态,他并不在意别人会不会趁机说出这个暗语,且不说没有精神力的加持发挥不了作用,有谁会在喊别人时在前面加上"性奴"两字,这不找打么?
孙雨馨很快就又一次陷入了白子飞的催眠当中,等她再次睁开眼睛眼睛时,已经是一脸媚笑的看着白子飞,慢慢的站起来,躬下身,将俏脸凑近白子飞的裆部,用牙咬住白子飞裤子拉链上的拉环,慢慢的将拉了下来,又用舌头挑开内衣和短裤,顿时里面的肉棒失去了衣物的束缚,跳了出来,拍打在白子飞的脸上.
孙雨馨一笑,张开樱唇将白子飞的火热吞了下去,几乎是同时,白子飞发出一声舒服的呻吟声.
由于要设法控制杨佟渐渐到了关键时刻,又加上整天思考怎么对付赵雨霏和周川,白子飞已经好几天没有享用过女人了,几天来都和杨佟呆在一起,早就积了一肚子的欲火,这一下顿时让他舒服的呻吟出声.
"很好,美人儿,就这样."
白子飞闭上眼睛,享受起孙雨馨的口舌服务来.
听了白子飞的话,孙雨馨动作的更加剧烈起来,美丽的脑袋不住的前后摆动着,每一次都尽可能的深入,出来的时候还不住的用灵巧的香舌在白子飞那巨大的龟头上添动着,让白子飞感到一阵阵舒爽.他只觉得自己的肉棒进入了一个温暖的洞府,似乎是因为修炼催眠圣经的原因,他的肉棒已经大大的变大增长了,绕是如此,每次深入肉棒都能进去大半,而出来时,还能感到她那小香舌不断的在自己的马眼上滚来滚去.
"真不错,美人儿,你的口技可是比以前大有长进了."
白子飞将双手放在孙雨馨的头上,轻轻抚弄着孙雨馨的一头柔顺的秀发,感到一阵舒服的感觉从手上传来.
"恩……恩……"
孙雨馨口里塞得慢慢地,什么也说不出来,只能含含糊糊的恩了几声,继续着她的服务,白子飞也不再说话,闭上眼睛继续享用孙雨馨美丽的小嘴,一时间,房间里只剩下孙雨馨口中发出的"噗嗤噗嗤"的声音和白子飞时不时发出的呻吟声.
"恩……好……啊！"
没过多久,白子飞渐渐感到一阵冲动,肉棒就轻微的不住跳动起来,白子飞也不想忍,精关一松,一股浓浓的精液就射进孙雨馨的小嘴中,也许是好几天都没有碰过女人,射的量相当多,除了射进白子飞的嘴里,还有很多射在她的脸上,弄得一脸都是.孙雨馨媚笑一声,射出香舌将嘴边的精液舔了进去,至于远一点的,他也伸出一只玉指,一点一点刮下来送到嘴里,双眼直直的盯着白子飞,眼中妩媚的几要滴出水来.
白子飞觉得一阵舒爽从尾骨传遍全身,半响犹未退去,双眼微阖,静静的享受着这一刻的快感.
"主人……"
"骚货,你看那个女的怎么样?"
"主人要享用她么?"
孙雨馨站起来,一扭一扭的走到杨佟身边,好奇的打量着杨佟："屁股很大,腿也很长,馨奴听说她很擅长游泳,皮肤也很不错."
"等我今晚先玩她一个晚上,今后两天就是你的了,你有大把的时间来调教他."
"是,多谢主人."
白子飞觉得这时也等得差不多了,便慢慢的走到杨佟身边,看着正一下一下的点头的杨佟,微笑道："杨佟."
"恩."
"站起来."
"恩."
虽然动作有些迟缓,但是杨佟还是二话没说就站了起来.
"很好,杨佟,接下来,你要彻彻底底的按照我的话做,虽然可能会有些东西会和你从前的一些观念有些不符,但是你会立刻将那些观念抛到脑后,彻底忘掉它们,因为我的话会令你感到无比的快乐,这是一种作为动物的本能,是最根本的东西,知道么?"
"是."
"很好,那么,脱衣服."
"恩."
白子飞原以为杨佟起码也会有些迟疑,但令他意外的是杨佟竟然毫不犹豫的开始解除自己身上的衣服,不由让白子飞双眼一亮,看来自己刚才的指令还是相当有效的.
随着一件件衣服落到地上,白子飞的眼睛也不断变大,不一会儿,除了两件单薄的粉色内衣,杨佟那具玲珑有致的洁白玉体已经彻底展现在白子飞面前,白子飞的脸上终于露出了惬意而得意的笑容.
"很好,我的美人,从近往后,你就是我的了,因为这样会让你感到十分的开心,你会觉得这样做是十分正常而舒服的一件事."
"是."
"那么,我的美人,从今往后,在只有你我或者我要求你的时候,你要称我为主人,自称佟奴,明白了么?"
"是."
"非常好,非常好,那么佟奴,过来吧,来主人这里,主人带你玩一个很好玩的游戏,以后你会彻底的迷上他的."
"是."
催眠圣经 第11章 疯狂的一夜(下)
白子飞一手拉着有些呆呆的杨佟,一手搂住柔若无骨的孙雨馨走进卧室,一双大手还不停的在两女凸凹有致的胴体上游动着.
他能感到孙雨馨和杨佟身体明显不同,孙雨馨的身体更加柔软滑嫩,而杨佟则不同,也许是因为经常游泳的原因,白子飞很清楚的感到杨佟的娇躯充满了活力和弹性,而且肌肤也是同样的细腻光滑.
白子飞一脸淫笑的在杨佟身上抚弄着,杨佟还是处子之身,而白子飞却早已不是当初那个认为只要付出感情就能够获得回报的大男孩了,不知多少次和孙娴母女翻云覆雨的他很轻易的就勾起了杨佟的欲火,看着怀里的杨佟的俏脸上渐渐浮上了一层诱人的晕红,呼吸渐渐变得急促起来的美女胸前那一对高耸的肉峰不断微微起伏着,白子飞色迷迷的眼中露出一丝恶心的淫光.
白子飞的大手抓住杨佟的一对高耸的肉峰,用力的揉捏着,充满弹性的乳房上显出一道一道的凹陷,睡梦中的杨佟似乎被白子飞捏得有点疼痛,秀气的黛眉微微皱起,俏脸上显得有点难受,鼻腔里也发出一阵阵疼痛的呻吟声,有点无所适从的她显得楚楚可怜.
但杨佟楚楚可怜的样子并不能引起白子飞半点的同情,相反,更加勾起了白子飞心中黑暗的一面,双眼有点阴沉的看着不断扭动着娇美身躯的杨佟,脸上狰狞的笑着,放在杨佟胸上的双手不老实的揉动着,手掌上传来的舒爽的感觉令他愈发兴奋,眼中闪动着兽欲和野性的光芒,看着自己掌下任凭自己蹂躏的肉体.
一边的孙雨馨看到白子飞肆意的蹂躏着无助的杨佟的样子,身体也不由得热了起来,一双纤纤玉手也悄悄的摸上了杨佟白玉一般健美修长的玉体,一边跨在杨佟身上的白子飞见了,脸上露出一丝淫邪的笑容.
孙雨馨当然知道白子飞喜欢什么,自打被白子飞控制了之后,孙雨馨便掏空心思学习讨好男人的方法,有心寻找之下,很快就在网上找到了一些类似恶魔岛,色中色之类的网站,从里面看到许多男人喜欢看女女交合助兴,便猜想白子飞是否也有同样的爱好,但孙雨馨并不敢直接去问他,害怕被白子飞当成变态,但在有一次白子飞一起玩弄她和孙娴的时候,她尝试着抚弄了两下自己母亲的酥胸,同时双眼一直盯着白子飞的眼睛,她从白子飞的眼中看到了一丝兴奋和鼓励的神色,顿时心中一安,变本加厉的在自己母亲娇柔的身体上玩弄起来.
自打知道了白子飞的计划之后,孙雨馨便把目光转移到了杨佟身上,对杨佟更是越来越感"性"趣,对白子飞的主意更是大加赞同,见白子飞玩弄起杨佟来,下体春水直流,更是忍不住参与到这淫乱的游戏里.
"主人……"
孙雨馨见白子飞看向她,脸上带着一缕柔媚的笑容,媚眼如丝,犹如没有骨头似的柔软的身体紧紧地贴到白子飞的身上,原本抓住杨佟娇挺玉峰的小手顺着杨佟雪白的娇躯慢慢下移,隔着裤子一把抓住白子飞早已坚硬如铁的肉棒,上下抚弄起来.
"啊……"
白子飞轻轻叹了一口气,任由孙雨馨在自己下身的动作,轻轻眯起眼睛,享受着孙雨馨的服侍.
这时躺在床上的杨佟早已被白子飞剥得只剩下只剩下内衣内裤,照着白子飞之前给他的暗示,她穿的是粉红色的内衣,衬着他洁白的肌肤,显得格外诱人.
一边的孙雨馨倒是比白子飞还要性急,还在白子飞慢慢欣赏灯光下杨佟窈窕的身体的时候,孙雨馨已经忍受不住,俯身趴在杨佟健美的身体上,一双小手落在杨佟娇挺的酥胸上又揉又捏,瑧首埋在杨佟的脖颈里不断的闻嗅亲吻着,下身也贴在杨佟娇嫩的花瓣上不断摩擦着,昏迷中的杨佟很快就受不了似的呻吟起来.
坐在床边的白子飞饶有兴趣的看着孙雨馨肆意的玩弄杨佟健美的娇躯,眼里还带着淡淡的笑意的嘲弄,嘴角挂着一丝微不可见的嘲弄似的笑容.
好一个诱人的可人儿,不过不知道一会儿在自己胯下供自己淫弄之时,又是怎样的一副景象.
白子飞又看了一会儿,看到孙雨馨洁白的玉手已经拨开杨佟粉红色的乳罩,杨佟娇挺的丰乳被孙雨馨的小手捏出几道诱人的沟壑,淫笑一声,便也凑上前去,趴在杨佟涨得通红的小脸边说了句什么,昏迷中被孙雨馨玩弄的娇喘吁吁的杨佟好像被激活了一样,不再是像一个死人一样的躺在那里一动不动,轻声呻吟一声,美眸竟微微睁开,也不管自己已经几近全裸的娇躯,开始对压在自己身上的孙雨馨开始了反击,灵蛇一般的小手灵巧的解开了孙雨馨的衣服,并不断的在身上娇娃的躯体上逡巡起来,带起孙雨馨一阵阵放浪的淫声.
白子飞看着一双各具艳色的娇娃紧紧贴在一起,两对饱满的乳房贴在一起,被压成扁弧状,还在不断的摩挲着,心中欲火大升,嘴角抹出一丝邪笑,慢慢地站起来,挺着翘起的肉棒走到两人身后,或许是催眠圣经的缘故,或许是他天赋异禀,但是他渐渐发现自己的下体近日来变得比起以前要大了不少,紫红色的龟头散发着邪恶的气息,弯下腰,大手插进两女身间,抓住孙雨馨两个充满弹性的肉球,满手的暖玉温香,手背还不断摩挲着杨佟的娇乳,他还能感到手背上的一个小小的硬点,不断的在自己的手背上摩挲着,感到体内欲火一阵盛似一阵,也不愿在再玩什么前戏,反正孙雨馨和杨佟之间的虚凰假凤早就使得她下体泛滥成灾,白子飞扭动着屁股让自己的肉棒对准孙雨馨雪白的翘臀肥美的肉穴,狠狠地刺了进去.
"啊……"
正沉浸在和杨佟之间的混乱的性爱中的孙雨馨突然受到白子飞的攻击,身体微微一颤,扬起雪白的玉颈,长长的呻吟了出来,虽然有一两分夸张的意味,但是更多的却是沉浸在欲望中兴奋的快感.
白子飞盯着杨佟意乱神迷的俏脸,双手抓住孙雨馨滑不留手的纤腰,粗长的肉棒狠狠的在孙雨馨的桃花源中抽插起来,看着杨佟迷乱的表情,就好像是在奸淫杨佟一样.
"恩……啊啊……主……主人……好……好棒……再……再……再用力……用力……啊……喔喔……"
孙雨馨早就被白子飞奸淫的服服帖帖,白子飞那火热的肉棒才一进入孙雨馨体内,她便放浪的淫声欢叫起来.
"操,该死的贱货,妈的怎么操进你这骚货里面了."
白子飞一边低声骂着,却全然没有抽出来的想法,粗长火热的肉棒好似打桩机一般猛烈的在她娇嫩的花瓣内进出,每次出来时都带出一丝粉红色的嫩肉.
杨佟本来正沉迷在与孙雨馨之间虚凰假凤的性爱当中,但孙雨馨突然被白子飞入侵之后,对杨佟的侵袭也渐渐地停了下来,颇有些欲求不足的杨佟为了寻求满足,虽然有些生涩,但却更加努力的抚弄起孙雨馨成熟性感的娇躯,被两人夹攻的孙雨馨更是肆无忌惮的淫声乱叫起来.
"啊……喔喔……好……好棒……再……再深一点……用力……用力啊……"
孙雨馨一头性感的长发随着摇动着的脑袋不断散动着,显出一一种格外的魅力.
"嗯……啊……"
白子飞并没有给被孙雨馨压在身下的杨佟解除催眠术,依旧被催眠术控制着的杨佟并没有很清醒的认识,只是由于和孙雨馨丰满成熟的肉体的不断摩挲而带来的一阵阵快感而发出一点轻声的,若有若无的呻吟声,交杂在孙雨馨那肆无忌惮的放浪淫声中,显出另一种诱惑的味道.
白子飞快活的抽动着自己粗长的肉茎,他当然不是第一次像这样玩弄两个女人,像这样玩弄孙雨馨和孙娴两母女已经不知道有多少次了,但是像这样在一个清纯的处女面前奸淫另一个女孩却还是第一次,与那种同时操弄母女乱伦的变态快感不同,这样的奸淫却又有一种亵渎纯洁的感觉,火热的长枪狠命的在孙雨馨日渐肥美的肉穴里狂捣,孙雨馨那幽深紧窄的肉洞紧紧的束缚着他的肉棒,一层一层的吮吸着他火热的长枪,带给他一阵又一阵的舒爽,看着陷于迷蒙之中不能自控的杨佟和疯狂的迎奉自己,不断淫声乱叫的孙雨馨,心中满是得意.
正承受着白子飞一阵又一阵攻击的孙雨馨感到一根火热的东西不断的在自己体内抽动,一波比一波强烈的快感冲击着他的大脑,脑子变得变得一片空白,什么矜持都被他抛到了一边,嘴里胡乱的淫声浪叫个不停,试图发泄身上一阵比一阵强烈的快感,伴随着犹如机关枪一般连绵不绝的小腹和那肥硕的臀部击打的"啪啪"的声音,显得益发淫乱.
"啊……主人……喔……喔喔喔……啊……要……要坏了……要坏了……啊……喔喔喔……啊……"
白子飞抓着他那纤细的腰肢,死命的将她硕大的屁股向自己拉来,那犹如铁棒一般的肉棒每次离开那鲜嫩的肉穴时,里面白腻稠滑顺着白子飞青筋暴露的肉棒蜿蜒而出,充分的润滑着这个不断的奸淫着自己的凶手,使得他的下一次入侵和操弄更加顺畅和有力,当它又一次插进去后,原本粘在肉棒上的淫液就会四处乱溅,没过多久身下的大床就被打湿了一片,而杨佟那乌黑的萋萋芳草也被打湿了一片,显得益发诱人.
"呜,好爽,嘶……妈的骚货,夹得我好爽,嘿嘿嘿嘿."
白子飞脸上挂着得意的笑容,双手控制着孙雨馨盈盈一握的腰肢,将其压在床上,不断猛烈的冲击着胯下肥美性感的肉体,单一的,不断重复着的,没有任何花样的冲击着孙雨馨被开发的日益成熟起来的美丽胴体.
催眠圣经带给白子飞的强大精神力也同样带给了他无比的控制力,使得他能够很容易的就控制着自己不射精,而孙雨馨的身体早就被开发的敏感无比,被白子飞足有十七八公分的火热的肉棒毫无花巧的操弄奸淫的半个多小时之后,终于,孙雨馨布满密密麻麻的细小汗珠的雪白肉体抽筋似的一阵颤抖,接着便软软地倒在了身下玲珑有致的玉体上.
白子飞冷笑一声,全不顾这胯下的美人已被自己送上了高潮,享受过了孙雨馨高潮似的喷薄而出的阴精之后,毫不留情的又操弄了起来,一如既往的毫无花巧的在胯下柔若无骨的肉体上发泄着体内的欲火,不一刻便又把这诱人的娇娃送上了快乐的巅峰,而白子飞还是不依不饶的继续舞动着那条丑陋的肉棒,继续在其身上蹂躏肆虐着,直把孙雨馨操得昏过去又醒过来,又再昏过去,眼看孙雨馨俏丽的脸庞已经发白,暗忖她这样下去非被自己生生操死不可,才松开精关,任由一股浓稠的精液射进那已经被自己蹂躏的又红又肿的美丽的肉穴里.
白子飞闭上眼睛,静静地享受着射精的快感,过了一会儿,等那快感渐渐退去后,才睁开眼睛,抽出已经有些软了下来的肉棒,再向下看去时,不由一愣…………
"雨霏……"
不知怎的,白子飞发现那娇喘吁吁的杨佟的俏脸渐渐的改变了,另一张同样美丽,白子飞相当熟悉的脸庞显现在他的面前……
赵雨霏……
白子飞身体一震,怎么会是她?我又没喝酒.忙摇摇头,再定睛去看时,还是赵雨霏……
不是自己的想象,也不是幻觉,可这他妈的是怎么回事……
怎么……会这样……
只见这时趴在那个不知是杨佟还是赵雨霏的女孩身上的人也改变了,不再是那个白子飞亵玩过无数次的肉体,而是一个陌生的男人……
周川！
见鬼！见鬼啊！
"你滚开！"
白子飞胸腔里发出一声好似野兽般的吼叫,一个巴掌把趴在赵雨霏身上的周川打在一边,又是一脚将她踢开,扑到那具勾起他内心深处最黑暗欲望的肉体上,下体火热的肉棒狠狠的插进了赵雨霏的体内.
"啊……"
胯下的娇娃不由发出一声长长的的痛苦的娇呼,柔软的双臂顶上了白子飞的胸脯,似乎是要将他推开.
见鬼,贱婊子,都被那个男人上过多少次了,还装什么处女！
还装什么处女！
白子飞一边低声吼叫着,一边大力的抽动着坚硬如铁的肉棒,粗大的肉棒在粉红色的小穴里粗暴的进出着,时不时带出一点娇滑的嫩肉,双手抓住赵雨霏娇挺的酥胸,凶狠的搓揉着,全没注意到那个周川跑到那里去了.
身下的赵雨霏俏脸惨白,美眸中珠泪涟涟,樱唇中不断发出哭喊的声音,白子飞听得心烦,一口吻了上去,堵住了赵雨霏的哭喊声,只剩下一点低沉的"支吾"之声,双手抓住她的一对跳动着的白嫩的玉乳,用力的揉捏着,娇嫩的乳肉在白子飞拼命的揉动下,变幻出一个个不同的形状.
在这个世界上,不管是什么样的力量都不可能会是无所不能的,催眠圣经带给了白子飞无与伦比的力量的同时,也在不断地侵蚀着他的内心,随着他的力量以一种不可思议的速度变强,他的内心也在迅速的失守,而白子飞一开始修炼黑暗圣经就是出于一种所谓的"复仇"的心理,这也使得他内心的领域愈发走向偏执,导致一开始不过是一对都市青年的分手,这一简单的不能再简单的事情走向极端,作为孤儿的白子飞内心深处本就藏着一丝自卑,而优秀的成绩,父母留下的可观的财产又使得他心中带着一丝自傲,失恋使得他自卑的心理迅速的放大,而催眠圣经带给他力量又使得他自傲的心理放大.
我可以控制任何一个我想控制的人.
该死的,这是犯罪,这是可耻的犯罪.
或许连他自己都感觉不到的同时,那些被称为自卑,自傲,自负,自责,几种心理不断地在争夺着白子飞内心的领域的同时,使得他的内心愈发的偏执和愤世嫉俗.
而在他催眠了孙雨馨母女的时候,他还可以用报仇这样一个理由来安慰自己,使得他的内心中留有一丝良知,而他无端的催眠了杨佟之后,他再也没有理由可以安慰自己,那种可以被称之为心魔的东西迅速扩大,并在他射精时大脑中那一瞬的空白的时刻迅速占有了他的内心,使他彻底沦入黑暗.
黑暗的心理,疯狂的欲望,扭曲的内心,促使着白子飞越来越疯狂的耸动着下身,由于锻炼出来的小腹上的肌肉不断的拍打着赵雨霏肥硕的臀部,荡起一阵阵的肉浪,撞得赵雨霏的娇躯不断的抖动着,雪白的娇躯被白子飞压在身下,白皙的双臂无力的放在床上,修长性感的胴体在白子飞的动作下,无力的挣扎着…………
白子飞心里并没有感到什么快感,相反,一种发自内心的苦楚和哀伤涌上心头,原本隐藏在心里最深处的那一点善意被狠狠地揪了出来,肆意的拉扯着,无情的嘲弄着白子飞最后一份良知：看吧,看看吧,这就是你所得到的,这个贱人在那个男人身下不知叫得多么舒爽,到了你这里却在装什么三贞九烈,人善被人欺,马善被人骑……
人善被人欺,马善被人骑?
人善被人欺,马善被人骑！
黑暗的夜色中,两具肉体好像两个肉虫一般的缠绕在一起,一个健壮的,显得有点黝黑的身体抱住另一个雪白而柔软的肉体,全不顾对方的哭叫,只管死死的缠着的,扭动着屁股,不断的冲击,冲击……
当第二天,孙娴赶来的时候,只看到自己被奸淫了整整一夜,还是一脸慵懒和春情的女儿,和一个满是青色和红色伤痕,被操弄到气若游丝的陌生女孩,以及一个很熟悉,却又有点陌生的男子,虽然相貌还是可以一眼就认出应该是自己的女儿,但却一举一动都带着诱惑和迷人的气息,好像天使高高在上,凛然不可侵犯,又好像魔鬼,诱惑着每一个人,特别是那一双眼睛,他的眼睛不同于别人那样只有中间的一点是黑色,而周围的往往都是褐色,而是整个眼球都是一片漆黑,就像一个黑色的漩涡,要让每一个人都沉迷进去,并没有受白子飞控制着,还保持着清醒的孙娴本是又惊又怒,但当他看到那一双满是神秘和魅惑的眼睛之后,便又一次沉沦了,无意识的将自己的挎包丢到一边,全不顾自己的女儿还在一边用一种古怪的眼光看着自己,慢慢的退去身上的衣服,显出那一身散发着熟妇气息的美肉,慢慢的走上前去,就好像将自己献祭给魔鬼一般……
催眠圣经,再次升级……
催眠圣经 第12章 开始
"哎,学姐,学姐,等我一下."
赵雨霏刚从图书馆里走出来,却听到身后传来一阵熟悉的喊声,回头一看,却是她才认识没多久,同是文学系的学妹,王艳.
"恩?艳艳,找我有事么?"
赵雨霏笑着问道.
s大学当然不会只有那么少少的几个美女,相反,在s大学里,漂亮的女孩的数量全不在少数,而王艳就是其中之一.
王艳人如其名,艳丽无比,今年仅仅是大一的她很懂得打扮自己,衣着时尚,酥胸高耸,为人大胆,只穿着一条短短的热裤的她毫不在意自己的一双修长雪白的美腿袒露在外,娇艳如花的脸蛋上总是洋溢着迷人的风情,虽然在相貌上或许略逊于s大学的几朵校花,虽然刚入校不过半年多的时间,但追逐在其裙下的少年却犹有过之.
"当然,我想问你点事."
王艳气喘吁吁的跑过来,美艳的脸上充斥着与其年龄不符的成熟的气息,额角挂着几点汗珠,就像一朵盛开的娇艳的玫瑰.
"什么事?"
赵雨霏有点好奇的问道,看着有些迟疑的王艳,笑道："有什么事直说啦,干什么这么欲言又止的."
"那我就不客气了啊."
王艳脸上的迟疑之色一扫,笑道："你认识白子飞学长吧."
"白子飞……"
赵雨霏娇躯几不可见的微微一颤,脸色也稍稍一变,随即便恢复正常,脸上又挂上了一丝显得有些不自然的笑容："当然,怎么了."
"很熟吗?"
"还好吧,不过我们已经有一段时间没有见过了."
"恩……这样啊,我想认识他一下,你可以帮我介绍一下么?"
"啊?好,我试试吧,不过,为什么啊?"
赵雨霏犹豫了一下,还是答应了下来.
"哎,你不知道么?白子飞最近的那些事?"
"什么事?"
"我的天哪,你不知道,白子飞最近可拉风了,不但在我们s省大学生英语辩论大赛中获得了最佳辩手,而且还是全省大学生篮球运动会的MVP,钢琴弹得又好,前一段法国的学生团过来时,那边的法国的带队老师说白子飞的法语比很多法国人说得都地道,现在白子飞可是校内最吸引女孩的男生了."
"这样啊……"
赵雨霏听得目瞪口呆,轻声自语道.
"还不止呢,你知道么,我还听说白子飞还有一个特别厉害的,想知道么?"
王艳娇艳的脸上透出一丝神秘,凑近赵雨霏那美丽的小脸,轻声说道.
"什么."
赵雨霏暗自心惊,她完全没有想到短短的不到一年的时间里,白子飞居然产生了这么大的变化.
"股票分析能力."
王艳脸上露出一丝憧憬道："听说白子飞最近在股市上屡有斩获,虽然不知道他到底有多少钱,但看他在竹林买了一套房子就知道他该多有钱了."
"竹林?不是吧,他买的那个?"
"我也不太清楚,不过好像是凤山脚下的那个广陵居."
"天哪,不是吧."
赵雨霏这下才是真的被吓到了,竹林是s省内都数得上的极品住宅,虽然归属于同一个"竹林"却不像一般的住宅小区那样集中在一起,分别以竹林七贤命名,一共七个别墅群式的住宅,分别坐落于s省的七个不同的地方,统称"竹林"任何一个都不是一般的富翁可以承受的起的,赵雨霏原本听说白子飞在股市上挣了不少钱,原本以为他挣个几十上百万就顶天了,听到他买了一栋竹林才大吃一惊.
而广陵居正是以广陵散寓意竹林七贤中的嵇康,坐落于凤山脚下,也是竹林中最为昂贵的一座.
"你最近在做什么啊,这都不知道,很多人都知道的,听说他在国外开了账户,你也知道,国外没有涨停跌停,他也不跟别人说自己在股市上的操作,所以也不知道他到底有多少钱,但总之很是可观就是了."
赵雨霏沉默不语,一种异样的感觉却从心中油然而生,原本还在为自己这一段时间的成绩自豪,却没有想到白子飞却取得了如此的成就.
近一年来,在周川的帮助下,赵雨霏考到了律师证,这也是她为自己留下的一条后路,毕竟想靠着文学生存还是比较困难的,而手上有几个证,就算是周川日后甩了她,她也不至于一无所获.当然,她能够通过考试多半也是靠着周川在中间花了不少钱才得到的,否则她也不是什么天才,怎么可能仅用一年的业余时间就完成别人可能要三四年才能做到的事情,现在通过周川的介绍,正在一个律师事务所做兼职.
"还有一个,最重要的就是,我听说前一段白子飞去做体检,结果在检查那里的时候,据说没有勃起的情况下就有十三四公分,那要是兴奋起来了会是什么样子啊."
王艳眼中流出一丝兴奋的光芒,毫不顾忌的说道："也就是这个,不知道怎么传出来了,让他的名气更大了……你别这个样子啊,我给你说,这可是很重要的诶,嘿嘿,我还听说他被甩过一次,也不知道他原来的那个女朋友是谁,真的是不知道珍惜."
这话也只有一向大胆的王艳才能说得出来,饶是赵雨霏早已不是处女,听到王艳大胆的话语也是一阵脸红,但同时,心中的失落却是更增,他和白子飞之间的事情知道的人并不是很多,都是因为当初她根本就没有想过要安安生生的和白子飞交往,在她的刻意引导下,两人交往的过程变得十分低调,很少有人知道两人已经交往了很久的事情.再加上他和周川交往的事情又变得十分高调,所以王艳才会认为他早已有了男友,故而毫无顾忌的来找她打听和她十分熟悉的白子飞的消息,而只有她自己才知道,周川也算是一个标准的纨绔子弟了,很小就破了身,再加上这么多年来的肆意妄为,早就把身子掏空了,虽然生的一副好躯壳,真的到了床上却全要靠药支持,每次和他在一起都被弄得不上不下的,那种烦闷只有他自己知道,听王艳说起自己和白子飞的往事,心中那种淡淡的失落却又浓了几分.
"喂,你说啊,到底能不能啊,帮帮忙吧."
赵雨霏见王艳一脸期待的看着自己,又找不到什么合适的理由拒绝,也便点点头答应了下来.
"铃……"
"啊……主……主人……用力……恩……操我……操我……操我啊……啊啊啊……"
"铃……"
"喔喔喔……好……好棒……死了……要……啊……好……好……啊啊……要死了……欧欧……要死了……"
广陵居的一个房间里,孙娴布满汗珠的性感肉体突然一阵颤抖,仰起雪白的长颈,发出一声好似哭泣一般的呻吟,接着便软软的倒在了红色的地毯上,被一翻肆意蹂躏之后的肉穴里还时不时流出点滴的白色液体.
"铃……"
"啧！真烦人！"
白子飞一把抓过叫个不停的手机,顺手关上后丢到一边,又把一直趴在他背后,不断用一对娇挺的乳房摩挲着他背部的杨佟拉到胯下,挥舞着坚挺依旧的肉棒,对准那正汩汩的流着淫水的肉缝,磨了两下,便用力插了进去,带起胯下娇娃的一声淫妇般的娇吟.
杨佟在那次被白子飞一翻肆意的奸淫蹂躏之后,本是受伤不轻,但等她稍稍清醒后,便看到白子飞那一双犹如黑色漩涡一般的眼睛,整颗心一下子似乎都变得空落落的,什么也没有,任由白子飞将她搂在怀里,轻声的在她耳边慢慢的设下了一条又一条的暗示,很快就成为白子飞的又一个胯下的泄欲工具.
当白子飞的催眠术再次升级成为高级催眠术之后,最大的不同便是可以在很大程度上影响到甚至控制还处于清醒状态下的人们,在此之前,如果白子飞想要对那几个女人做什么,就只有在她们陷入了自己的催眠控制之后,但一旦她们清醒过来就恢复原样,而她们被催眠的那个样子却不能出现在别人面前,否则且不说她们对白子飞那种任其淫玩的浪荡样子,她们自己也没有了那种与人相处的能力,就好像一个牵线木偶,所以他才借助着魅惑术成为孙雨馨的男友,之后又挖空心思成为杨佟的朋友,要的就是能够一个和他们经常呆在一起而不会引起一起知情者疑惑的理由罢了,但是由于他在学校近乎完美的表演,使得他和杨佟,孙雨馨等人之间的关系始终没有被别人知道.
但当催眠术再次升级之后,白子飞已经足以影响到清醒状态下的个体,虽然还不至于百分之百的控制,但是也已经足以让清醒状态下的孙雨馨三女成为他的玩物,而对他来说这也已经足够了.
当白子飞发现自己的催眠术再次晋级之后,他便不及思索的将孙娴和杨佟两人控制住,让"性奴"这一概念刻进她们的灵魂之中,使其即使是在清醒状态下也对自己言听计从,但是或许白子飞自己也不知道,他似乎完全没有过将孙雨馨彻底控制住的概念.
而随着催眠术的又一次升级,以及在孙娴母女和杨佟身上一次又一次的成功,白子飞渐渐感到仅仅使用催眠术来奸淫他心中所想的那些女子有些无趣,这才让孙雨馨和杨佟两人在s大学里散播种种谣言,在孙娴母女远超周川的力量的操作下,他还是在短短的半年多点的时间,白子飞豁然已经成了一个不大不小的天才人物.
当然,白子飞是没有时间做那些事情的,即使是他的精神力远超常人,学起什么都不是一般的快,但他也不愿在那些事情上花时间,而广陵居也是用孙娴的钱买的,以她现在的身家,就算是是个广陵居也不过是九牛一毛罢了.
在白子飞似乎无休止的猛烈冲击下,杨佟并没有支持多久,很快就被他操弄到浑身发软,坚硬如铁的肉棒狠命的抽插中,这健美的娇娃很快就一阵颤抖,充满弹性的肌肉一阵颤抖,便迎来了不知是第几个高潮.
"啧,真不顶用."
白子飞看了一眼早已被自己操得昏过去的孙娴母女,暗骂了一句,又用力的抽插了几下,也不再约束自己,下体一阵酥麻,便将一股火热的精液射进杨佟那备受折磨而显得有些红肿的肉穴里,接着"波"的一声拔出已经有点半软下来的肉棒,看了一眼从杨佟肉穴里流出的白色液体,淫笑一声,松开杨佟那纤细而充满弹性的纤腰,任由被那股滚烫的热流刺激的娇喘不止的美人倒在地上,自顾自的走到一边,捡起被自己丢到一边的手机,一边欣赏着房里这淫乱的一幕,一边看了看窗口上的来电显示.
"恩?是她?"
看到赵雨霏的来电显示,白子飞有点意外的眨了眨眼：怎么会是这个女人?
深吸了一口气,白子飞调整好自己的心情,按下了接听键.
"喂?是阿飞么?"
阿飞?
白子飞冷笑一声,这婊子还真有脸叫得这么亲热.
真他妈的恶心.
"喂,阿飞?"
那边见白子飞一直没回话,又有点迟疑的喊了一声.
"……恩,是我."
白子飞很快就调整好了自己的情绪,用一种有点意外,有点激动但又强行控制成平淡的声音说道.
"啊,最近还好吗?"
"……恩,还好."
白子飞故意沉默了一会儿,才依旧用那种淡淡的声音说道.
"……其实,你最近有时间么?我有个同学想认识你一下."
"同学?认识我?"
白子飞这下是真的有点皱眉头了,怎么回事?
"恩,叫王艳,他可能,恩……怎么说呢,应该是对你挺有好感的,想认识你一下,明天出来一下吧."
"奥,抱歉,我明天还有事."
说罢,电话便被挂上了.
"啊?"
赵雨霏有点意外的轻呼一声,这还是白子飞第一次拒绝她,有点惊讶和意外的看着已经被挂机了的手机,一时间竟说不出话来,虽然自己已经抛弃了电话那边的男子,但当对方很是冷淡的挂掉自己的电话时,心中还是涌起了一阵说不出的感觉,特别是刚刚得到对方最近突然变得如此优秀的情况的时候,这种感觉变得愈发强烈起来.
"怎么样?"
见赵雨霏脸色有点不对的放下手机,王艳有点期待的说道.
"不好意思啊,没约上,他明天好像有事."
赵雨霏心里不知怎的变得有些烦躁,有点不耐的说道："我下次找个时间再帮你约他吧."
说罢也不等王艳再说些什么,便扭头离去.
"啊……啊……主……主人……不行了……不行了……又……又要……要死了……"
白子飞挂掉电话之后,随手拉起已经渐渐回过劲的杨佟,一手扶着怒火高涨的肉棒,狠狠地插了进去,不顾一切的抽插起来.
杨佟由于长年坚持锻炼,身体与孙娴母女不同,曼妙的肉体充满了弹性,显得十分健美和充满活力,将其压在胯下的白子飞抓着与另两人不同的日渐成熟的健美胴体,感受着手心里比起孙娴两人更加富有弹性的美肉,看着双眼迷离,一脸晕红的在自己身下不断淫声浪叫的杨佟,心中涌起一股无法言喻的畅快.
"以后要让那两个贱人也跟着这个骚货一起锻炼."
白子飞的双手将杨佟狠狠的按住,下体疯狂而猛烈的在杨佟粉红色的肉洞里猛烈的冲击着,心里又想起之前赵雨霏提到的王艳的事情,心里涌起一种莫名的莫名的感觉.
真的是意外的猎物啊.
白子飞也曾经见过王艳两次,虽然他现在有了孙娴,孙雨馨和杨佟三个顶级美女,但像王艳那么有火热的女孩还是很难忘掉了,想起王艳那充满着美艳的俏脸和性感的娇躯,一股欲火陡然从小腹升起,再想到赵雨霏之事,那股烦躁的感觉又一次袭来,肉棒亦变得愈发坚硬,好似打桩机一般的在杨佟滑湿的肉穴里抽插起来.
"啊……好棒……好棒……好……好棒啊……用力……用力……啊……喔喔……啊啊啊……要……要去了……要去了……啊……啊……"
白子飞看着身下的杨佟不断颤抖着的丰美娇躯,坚挺的乳房,平坦的小腹上都迷蒙着的一层薄薄的汗水,显出一丝淫靡的气息,又看了一眼自己依旧坚硬如铁的肉棒,冷笑一声,也不管不顾正娇喘个不停,浑身无力的倒在地毯上的杨佟再也承受不起宠爱,舞动着火热粗长的肉棒又一次插进杨佟那已经被操弄的有些红肿的肉穴里,高潮的快感还没有退去的杨佟又感到下体传来一阵异物的冲击,小嘴里又不自禁的发出一阵阵放浪的叫声,只是那声音里已经带上了几分沙哑.
"该死的,真他妈的废物."
白子飞一边扭动着强壮的腰部,拼命的冲击着杨佟肥美的肉穴,不再控制自己欲望的他感到一阵比一阵凶猛的快感从肉棒上传来,趴下身子,凑到杨佟那布满了细密汗珠的俏脸边上,一口含住那不断发出淫声的小嘴,又粗又厚的舌头尽情品尝了一番之后,带着一丝猥亵的笑意抬起头来,这时,胯下的娇娃又是一阵颤抖,在已经经历了数次高潮之后的杨佟完全不堪久战,又一次被带上了一个新的高潮,白子飞皱着眉头冷哼一声,腰部继续不停的耸动,脑袋却趴到杨佟耳边,在杨佟如泣如诉的呻吟声中轻声说道："骚货,你还真是没用啊."
"啊……恩恩……啊……喔喔喔……"
"不过,现在就凭你们三个真的不行啊."
"喔……啊啊……欧……欧欧……啊啊啊……"
"不过,很快,就有新的……嘶……"
刚说到这里,又是一股滚烫的液体浇在他的龟头上,没有刻意控制自己欲望的白子飞终于承受不住,一股浓浊的精液狠狠地射进了杨佟的子宫里面.
"喔喔……啊……"
杨佟脑子里面早已变得一片空白,又被白子飞一激,小嘴发出一声欲乱欲狂的尖叫,双眼翻白,健美的娇躯一阵颤抖,美丽的身体掀起一阵艳丽的肉浪,随即便昏了过去.
"霏儿……"
白子飞闭着眼睛,静静的享受完射精带来的快感之后,才睁开眼睛,心中莫名的升起一种空虚的感觉,目光无神的看向窗户外面,但很快就又恢复过来,落在床上那犹如一滩烂泥一般的美丽肉体上,冷哼一声,一把抓过一边正昏昏沉沉的睡着的孙娴母女,将两女叠在一起,放在上面的孙雨馨的一条大腿抗在肩上,又一次狠狠的插了进去……
"阿姨,你好."
"恩?是佟佟啊,来找莺莺玩的么?他在房间里呢."
"恩,好,谢谢阿姨."
杨佟脸上挂着甜甜的笑容,站在她面前的女人是白子飞等人现在的邻居张菲琳,同时却也是周川的姐夫李宇的初恋情人,两人交往的时间距现在已有十七八年,而张琳菲也为李宇生了一个女儿,现在李宇每个月还定期给张菲琳寄钱,所以虽然已经三十多岁,但依旧是一副风韵犹存的样子.
从半年前起,白子飞就想要想办法接触周川一家人了,但是孙娴一向和周跃川没有什么交情,周跃川一向对于自己身边的陌生的面孔更是格外的注意,林秀娜和周媚娜整天呆在家里不出门,李宇也是那种小心翼翼的人,白子飞曾让孙娴试着接触了他一下,而李宇即使面对一个女人,身边也一直带着两个保镖,白子飞又不想直接对周跃川下手,毕竟对方是一个副市长,他手上的那些资料未必能够奈何的了他,直到后来,孙雨馨偶尔之下发现了张菲琳母女,顿时让白子飞大喜过望,立刻出钱买下了张菲琳等人家楼上的房子,慢慢地进入了张菲琳母女的生活.
很快,杨佟和孙雨馨就和张菲琳的女儿成了好友,而孙娴因此和李宇见了几次.
白子飞并不是没有想过直接用催眠术控制几人,但是一来他觉得这么玩比较没意思,二来他也担心这样做带来的后果,毕竟两家本来没关没系的,突然变得十分亲密,对于官场上那些嗅觉比狗还灵敏的政客来说,是很容易被人发现破绽的,万一有人对此产生怀疑并对他们几人进行调查,那么本来除了几所房子就什么都没有,如今却成为了孙氏母女坐上常客的白子飞无疑会成为最令人怀疑的对象,他可不想把自己置于险地,哪怕多想一点,总比不想强.
"杨姐姐?你可是好久不来了."
杨佟刚推门进去,便看到一个相貌甜美的女孩迎面走来,脸上挂着甜甜的笑容,虽然杨佟知道这少女年纪还不过十六岁,但每每看到对方胸前的那一对巨大的肉团就一股按捺不住的羡慕,而随着被白子飞控制之后,这种羡慕更是转变成了嫉妒之情.而来人却正是李宇和张琳菲的女儿李莺莺,如玉般白皙的脸蛋上虽然还没有褪去青涩的气息,但没走一步,胸前那颤悠悠不住晃动的巨乳却足以让许多成熟的妇人都压抑不住羡慕之情,更不要说像杨佟这样被开发不过半年左右的年轻女孩了.
"我这不是来了嘛."
杨佟巧笑如花,和平常一摸一样,李莺莺哪里知道眼前这美丽的少女正是一肚子恶毒的坏水,正盘算着怎么算计自己.
"可是我生气了."
李莺莺故意嘟起了小嘴,似乎很不满意的说道.
"这样啊."
杨佟脸上挂着讨好的笑容："姐姐最近发现一个很好玩的地方,姐姐这就带你过去,算是赔罪好吗?"
"好玩的地方?什么地方啊?"
李莺莺原本不过是想撒撒娇罢了,却没想到杨佟真的说出个所以然来,下意识的瞪大了亮闪闪的大眼睛,好奇的说道.
"你到了就知道了嘛."
杨佟心中暗喜,没想到这么顺利就把话题引到了这上面来,拉起李莺莺白嫩的小手笑道："怎么样,走吧,我以姐姐的名义保证你绝对不会失望的."
"好哇好哇,要是你骗我,我以后可就不叫你姐姐了欧."
李莺莺瞪大了亮闪闪的眼睛,一边拍手雀跃着一边答应道,而随着李莺莺蹦跳的动作,胸前的那一对硕大的乳房也随着划出一道道眩人的波浪.
"我保证你以后都会叫我姐姐的."
杨佟微微有点羡慕的看了一眼李莺莺胸前不断蹦跳着的乳兔,一语双关的说道.
                       .-.
      o               /' )
                     /'  (                          ,
                  __/'   )                        .' `;
   o      _.-~~~~'         ``---..__             .'   ;
     _.--'  b)     经典小说         ``--...____.'   .'
    (     _.      )).      `-._                    <
     `\|\|\|\|)-.....___.-     `-.         __...--'-.'.
       `---......____...---`.___.'----... .'         `.;
     小说下载尽在http://www.khtxt.com---经典小说免费下载 
     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!